(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Victoria estaba en llamas por lo del vestido así que clamaba venganza y se conchabó con Mark Anthony para humillar a Nicola durante la boda. Por lo visto Mark les preguntó a Brooklyn y a Nicola cuál era su canción favorita de su repertorio y ellos en vez de decir la gozadera, que es lo que habríamos dicho toda la gente de bien, literalmente todos, le dijeron que su favorita era You sang to me. Es que ya os podéis imaginar a Victoria en plan sensual.

Total, que en el banquete nupcial Mark Anthony sube al escenario y dice quiero empezar celebrando a una mujer increíble, bellísima, con una capacidad de amar infinita y diréis ¿está hablando de Nicola? No, está hablando de la suegra. Mark Anthony invitó a subir al escenario a Victoria eclipsando por completo a la novia y le dijo Victoria quiero que bailes esta canción con tu hijo y la canción era You sang to me.

Nicola se puso a llorar y se fue corriendo humillada total. Brooklyn cuenta esto en sus stories diciendo que Victoria, abro comillas, secuestró nuestro primer baile nupcial y se puso a bailar sobre mí de manera inapropiada. Las palabras escogidas por Brooklyn son importantes porque generan una imagen bastante perturbadora en la cabeza del lector y perdona a Brooklyn pero Victoria, antes que madre, es Spice Girl.

[Lala]
Dilo, es que es muy difícil que vayamos en contra de una Spice Girl.

[Nacho]
No puedes traer la parte buena de que tu madre es una Spice Girl. Claro que bailaba sobre ti, es una Spice Girl. El DJ de la boda confirmó la versión de Brooklyn pero luego borró la story y subió otra que decía a partir de ahora voy a cerrar la boca acompañada de un selfie suyo sin camiseta.

[Lala]
Gracias.

[Nacho]
¿Qué pasa con este vídeo? Que la única copia del baile nupcial la tienen Brooklyn y Nicola y viendo cómo se las gastan yo desde aquí vaticino que si es cierta su versión el vídeo se filtrará mágicamente a la prensa en los próximos días porque ellos van con todo, no tienen nada que perder, van a quemarlo pero si el vídeo no se publica es porque están mintiendo.

[Lala]
La verdad que los memes que están saliendo es el uso de la IA que a mí me representaría.

[Nacho]
Vean todo ese agua está bien gastado. Brooklyn y Nicola se quedaron tan traumatizados por el numerito de victoria que tuvieron que celebrar una segunda boda con 200 invitados. Hay un editorial de The Guardian muy bueno que dice Brooklyn Beckham ha sido un producto comercial para sus padres desde que era un feto, vendieron la noticia del embarazo a una revista, vendieron sus fotos recién nacido y Brooklyn aparecía en la exclusiva de la boda vestido de morado, jugó con sus padres.

El director de la revista OK contó que literalmente cada viernes iba a merendar a casa de David y Victoria para organizar las noticias, las exclusivas de la semana siguiente.

[Eva]
Bueno muy bien, muy buen uso del exceso.

[Nacho]
Es que Victoria y David son unos profesionales de la celebridad y por eso Brooklyn dice he visto lo que mis padres son capaces de hacer a costa de personas inocentes porque David y Victoria pues ya van a levantar el teléfono y hablan con los medios de comunicación.

[Eva]
Los tienen a todos en A.A. Times.

[Nacho]
Es cierto que David y Victoria utilizan las redes como escaparate de su estilo de vida y no lo hacen por dinero realmente es que lo hacen porque les encanta la atención o como dice ese editorial de The Guardian porque ya no conocen otra forma de vida. Es que David y Victoria toda la vida que recuerdan es ser famosos. Es que es así.

[Lala]
Se les da muy bien.

[Nacho]
Creo que aquí el tema central de la historia es la felicidad performativa, la felicidad como marca que puede crear monstruos evidentemente.

[Lala]
Muchas tazas también.

[Nacho]
¿Muchas?

[Lala]
Tazas y muchas camisetas.

[Nacho]
Mis padres, dice Brooklyn, llevan intentando destruir mi relación desde principio llegando a presionarme para que firmara un documento en el que renunciaba al copyright de mi apellido. Para que ni él ni Nicola ni los hijos de ellos pudieran ser, se podían llamar Beckham pero no utilizar la marca Beckham. O sea, es que es fuerte el concepto Beckham S.A. Brooklyn ha querido darle a sus padres donde más les duele, en el escrutinio público. Estas stories no son una defensa, son un ataque. Lo que quiere es humillar a sus padres pero le ha explotado a Brooklyn en la cara porque la gente le está acusando de ser un niño mimado que no ha tenido un problema real en toda su vida y que sus conflictos son, ay como tengo que ir a cumpleaños de mi padre ya no puedo hacer este acuerdo con esta marca o no mi mujer tiene que irse a Milán para que le haga un traje a Valentino. Pobre espírita, claro, problemas del primer mundo real.

Pero ¿cómo lo solucionamos? Gastando unos millones en una segunda boda para paliar el trauma. Cariño, que tu suegra Telamonte nos ha pasado a todas en la boda y no tenemos dinero todas para hacer una segunda boda sin ella.

No son problemas reales. Como leí en un tweet, Brooklyn ha tenido una vida tan privilegiada que confunde inconvenientes con traumas. A mí me parece muy curioso y destacable que hace 25 años Victoria era una de las mujeres más criticadas, cuestionadas y odiadas por la prensa y la opinión pública.

Acordaos, cuando vivía en Madrid la gente la odiaba y sin embargo ahora la gente la está celebrando con una infinidad de memes. Ahora mismo Victoria Beckham es número uno en iTunes en Reino Unido. La gente la quiere apoyar.

[Eva]
Que no saca disco desde hace eones.

[Nacho]
Tiene un disco maravilloso, Feminismo. Y además están reflotando rumores de Nicola como el que empujó a su niñera por las escaleras. Porque por lo visto ella es millonaria de la cuna.

Ella viene de petróleo. Entonces cuando era adolescente su hobby era atormentar al servicio. Y la hermana de Anwar Hadid, la que no es Gigi Nivella, ha dicho en plan de esta tía lleva intentando ser famosa 10 años, es una pesada, es una mentirosa.

Porque por lo visto ella también aisló a Anwar Hadid de su familia. También está sacando fotos de Brooklyn y Nicola, la que ella sinceramente parece que no le soporta. En plan, parece Justin Bieber con la otra.

Y quiero terminar con un extracto de las memorias de Victoria Beckham.

[Eva]
Es que se ha traído el libro.

[Nacho]
Uno de mis libros de cabecera en el que dice, cuando nació Brooklyn. Esto es de 2001. Aquí Brooklyn tenía dos años.

Cuando nació Brooklyn consulté a un astrólogo que me dijo que íbamos a tener problemas a la hora de controlarle. Fíjate, ya lo sabía. Y tenía razón.

Hace poco hemos descubierto que es alérgico a la lactosa y por eso no coge peso.

[Lala]
Lo ponía en los astros.

[Nacho]
Victoria de 2001, si tú supieras.

[Eva]
La que te viene, reina.

[Nacho]
La que te viene con los problemas de controlar a Brooklyn. Recomiendo esta lectura para el verano.

[Lala]
Oye, Juan, ¿eres el mejor? El mejor chisme. El mejor chisme siempre.

[Nacho]
Documentación.

[Lala]
Hombre, carida. Pues nada, yo creo que Victoria puede que tenga un poco de anxiety como canta Doeck. Las voces más destacadas de la nueva ola musical de la generación Z en España.

Comenzó como freestyler en el mundo del rap y ahora está a fuego con el rock and roll. Y él es Ginés Paredes, más conocido como...

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
¿Qué tal? Bienvenido.

[Nacho]
Buenos días, buenos días.

[Lala]
¿Cómo estás? ¿El madrugón cómo ha ido? Ha dicho que ha dormido esta noche especialmente bien.

Entonces ha habido un momento de, uy, despertadme.

[Nacho]
Mira que yo cuando tengo ilusión por algo suelo dormir mal, pero he dormido bien.

[Lala]
Entonces, a ilusión.

[Nacho]
No, no, joder, tenía ganas de venir aquí.

[Lala]
Es tu primerita vez en Cuerpos Especiales y, bueno, tenemos que hablar que el día 16 de enero estrenas tu tercer álbum. El día que me olvides que tiene canciones como este, No te preocupes por mí. Por un rato a tu edad.

¿Cómo ves hasta arriba de rock están los temas que tiene este disco?

[Nacho]
Pues, a ver, depende de cómo concibas el rock. Una persona que a lo mejor es el típico rockero de pelo largo, canoso, me escucha a mí y piensa que soy demasiado blandito, que sonoramente lo soy. Pero bueno, yo creo que el rock es una actitud ante la vida y que hay mucha gente que no tiene por qué ser artista.

[Eva]
Que es una estrella del rock.

[Nacho]
Así que, nada, yo creo que si la gente quiere, no sé, si quiere buscar rock o que se fije más en la actitud y en las letras más que en la propia música, porque sí, hay guitarras eléctricas y cosas, pero un rockero rockero me escucha y dice...

[Lala]
Bueno, pero lo que tú dices es una actitud.

[Nacho]
Es una actitud completamente.

[Lala]
Yo lo llevo dentro y el arranque de así es como rock puro. Totalmente.

[Eva]
O sea, tu música bebe de las grandes bandas de rock de los 90 y de hecho hemos leído que este álbum es el que más te ha hecho entender lo que es el rock, que es lo que estás diciendo. En todos estos años, ¿qué ha cambiado en tu forma de crear música y de entender el rock? Es más una actitud que el meter siete guitarras eléctricas en una canción.

[Nacho]
Bueno, yo pensaba antes que para... En la música que he hecho hasta ahora, creo que de las cosas importantes hablaba con mucha superficialidad y iba como con una coraza adelante en la que contaba lo que hacía, lo mucho que molaba cuando salía de fiesta una noche, ¿sabes? Y yo creo que eso se puede contar ahora, pero desde otra perspectiva, ¿sabes?

Y creo que, no sé, simplemente me he dado cuenta de que ya vivimos todos no enseñando todo lo que deberíamos enseñar de lo que somos, todos vivimos como con una especie de pantalla y la música está para lo contrario, ¿no? Entonces, pues bueno, simplemente es eso. Eres el cliché de decir que es mi álbum más personal, bla, bla, bla, bla.

[Lala]
Pero bueno, si es verdad.

[Nacho]
Lo es, lo es, pero bueno, es que ya te digo.

[Lala]
Y una cosa que, por ejemplo, en el rock de los 80, los rockeros hacían unos baladones, que eso era como...

[Nacho]
Dicen que son las mejores canciones de todos esos artistas.

[Lala]
Son las baladas totalmente.

[Nacho]
Son las baladas.

[Lala]
Oye, en tu nuevo álbum tienes una canción en la que hablas de los límites del querer llamada ¿Cuántas penas vale tu amor? Este tema nace de una canción popular que llevas toda la vida cantando con tu padre que te hizo querer rescatar esa melodía y transformarla en algo nuevo.

[Nacho]
Bueno, porque al final el álbum es una canción que habla de... Bueno, del legado que ha dejado la gente que quiero en mí y si quería demostrarlo con algo, pues la manera de leer o utilizar esta canción, esta canción, bueno, que es Magdalena, la llevo cantando con mi padre y con sus amigos desde que yo era un niño y bueno, mi padre me enseñó mucho la manera de entender la música, escucho música latina, que no tiene mucho que ver con lo que hago yo, pero al final la música es música y lo que tenga que generar una canción es independiente al género de música.

[Lala]
Y si la tienes dando vueltas desde bien chiquitino la canción.

[Eva]
Justo, se va a decir, eso se te queda un pozo que de repente años después dices ¿De dónde he sacado yo esto? Y es la música que te ponía tu padre en el corte.

[Nacho]
Sí, era porque estábamos tirando los acordes y...

[Lala]
Mira, es esta que está sonando ahora mismo, la de... La de Magdalena. Es esta, ¿no?

Qué linda.

[Nacho]
No es esa versión porque tiene 20.000 versiones, esa es la original. Sabes que somos un poco ladrones, entonces hemos ido... Claro que sí.

[Eva]
Y vamos a hablar de Vulnerable, que es la canción donde cantas con Dani Fernández. En las entrevistas dices que el rock también tiene que ver con lo que decías, con la vulnerabilidad, con no estar necesariamente flipándose y hablando de salir fiesta. ¿Cuál es la cosa de rockero flipado, de estos clichés de rockero flipado que más rabia te da?

[Nacho]
No saludar a la gente que trabaja en un videoclip, a lo mejor, algo así.

[Eva]
Es que eso no es de rockero flipado, eso es de mal educado.

[Nacho]
Eso es de mala gente.

[Lala]
Tal cual, ¿eh? Hay mucha gente que entra directamente al meollo y es como... Hay mucha gente trabajando aquí.

Son como hadas, son personas que están trabajando y están...

[Nacho]
Sí, no sé, yo entiendo que hay peña que vive en una peli. Que no pasa nada y que todo el mundo... Pero yo creo que es complementario vivir en una peli y tener un mínimo de educación.

Hombre, por supuesto.

[Lala]
La verdad que sí. Oye, esta canción tiene historia, canción de Vulnerable con Dani Fernández, porque surge de un encuentro en tren con un guitarrista de flamenco veterano. ¿Puedes contaros un poquito los intrinsicos que te llevaron a hacer este temazo?

[Nacho]
A ver, mira, nosotros íbamos, como bien has dicho, volviendo de un bolo en un tren y se subió un señor que empezó a hablar... Hablaba mucho.

[Lala]
Digamos que es turra, un poco de turra.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. De hecho, bueno, yo la experto con mucho más romantismo que tiene. Porque el otro día...

[Eva]
Hay que adornar las cosas, siempre hay que romantizar las cosas.

[Nacho]
De hecho, el otro día, la persona que iba conmigo me enseñó un mensaje que me mandó ese día, que era, no quiero cruzar miradas con tal por miedo a que me esturre la oreja. Pero bueno, o sea, el tío, la verdad es que, aunque fue un poco cansino en ese aspecto, pues era muy bonito y me contaba cosas súper... Era súper tierno.

Y no paraba de hablar. Era como una persona que había tenido una banda que había funcionado muy bien, me contaba que le había ido súper guay todo. Y hablaba de...

A pesar de que se dedicase ahora a la música, él ensalzaba más su pasado.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
Y a mí, aunque yo soy mucho de afligirme, de que me dan muchas penas esas situaciones, en ese momento dije, bueno, pues voy a me tocar a mí, ¿no? Bueno. Digo, ya seré yo un abuelo cebolleta.

[Lala]
Hay que abrazar todo un momento, claro.

[Nacho]
Claro, y voy a abrazar esa época. Y cuando se acabó el viaje, pues se levantó una persona que iba con él, no sé si era su pareja, su hermana, su prima, no lo sé. Y dije, tío, esta persona está aquí, ¿sabes?

Y seguramente la historia que nos cuenta, nos acaba de contar a nosotros, se la cuente a ella. Todo el rato. En repetidas ocasiones.

Y eso es amor, ¿sabes?

[Lala]
Y sigue acompañándole en todas las cosas.

[Nacho]
Y eso es amor. Y entonces dije, pues vamos a ser vulnerables. Joder.

Así que...

[Lala]
Muy bonita.

[Nacho]
Bueno, sí, ya te digo, te la he contado.

[Lala]
La más romántica. La más romántica, me ha gustado. La azulera la dejamos a un lado.

[Eva]
Sí, sí.

[Lala]
Y bueno, vamos a escuchar Vulnerable con Worlds Without Internet, y enseguida volvemos con él.

[Eva]
Un artista que llega pisando fuerte entre las nuevas generaciones en España es Ginés Paredes, más conocido como Wolf. Acabamos de escuchar Vulnerable con Dani. ¿Cómo ha sido currar con él?

Es un majo. Cada vez que ha venido aquí, es la mejor persona. Ah, estás viendo, claro, la taquilla.

[Nacho]
Sí, sí. No, Abel, él es muy tierno. Bueno, es una persona que me apadrina en muchos aspectos.

Hablando de industria, hablando de música, hablando de proyectos, no sé, creo que tiene un concepto muy parecido al mío sobre lo que es eso.

[Eva]
Yo, escuchando la canción, ha sido como, claro, ¿cómo no han cantado estos dos juntos antes? O sea, como que encajáis muy bien en el estilo, en las voces, en todo.

[Nacho]
Bueno, he de decir que le tengo que agradecer el bajar la canción un par de tonos, porque yo canto más grave que él y yo no llegaba a la tonalidad original.

[Lala]
Ha quedado increíble. Ha quedado precioso, sí.

[Nacho]
Gracias.

[Lala]
Ginés, ya mismo se publicarán las nuevas fechas de tu gira, 2026, pero por ahora tenemos una fecha gigante, subrayada en rojo, que es el próximo 21 de febrero, porque tocarás en el Movistar Arena en Madrid y allí va a estrenar las canciones de El día que me olvides, este disco increíble. ¿Cuál es la que más ganas tienes de tocar en el concierto?

[Nacho]
Del disco, pues me gustaría cantar la intro, que se llama Mi viejo dijo a mi vieja, que es una canción que habla sobre lo que, bueno, es la intro del disco, es como un resumen hacia todas las personas a las que vas a dedicar el álbum y luego una que se llama No te preocupes por mí. Que tiene una parte final muy grande, muy apoteósica, muy guay, que puede estar guay, la verdad.

[Lala]
Hemos dicho que no han salido más fechas, que bueno, saldrán, que estéis atentos a las redes de Wolf, porque van a decir más cositas, pero la importante es el 21 de febrero en el Movistar Arena en Madrid. Bueno, y cuando tienes un concierto tanto hecho a la vista, ¿eres de los que se ponen nerviosos con meses de antelación o en plan de el mismo día ya me levanto, ya así eso, y voy viendo lo que va pasando?

[Eva]
Como disociando, en plan de bueno, ya cuando llegue el día 21 de febrero, ya me pondré nervioso.

[Nacho]
Sí, nada, el 20 por la tarde nos ponemos a ensayar, salimos con dos guitarras, nada.

[Lala]
Ponemos unos altavocitos así a los lados y ya está, ¿no?

[Nacho]
Sí, no, no, por suerte tengo un equipo lleno de gente maravillosa que están dándolo todo para que salga lo mejor posible. Yo estoy también haciendo un ejercicio de, vamos, de mentalización, de decir, vale, va a haber gambas, o sea, va a haber fallos, porque si quisiera que salga perfecto...

[Eva]
¿Se sabe que estabas diciendo va a haber gambas en el catering, lo primero que he pedido?

[Nacho]
No, no soy muy pretencioso yo con el rider de los enterentos, solo pido birra.

[Lala]
Perfecto, ya está, ya está, ahí está, es importante.

[Nacho]
No, pero bien, o sea, tengo ganas, tengo muchas ganas. Ahora el lunes empezamos ya con la recta final de ensayos a tope y ya pues todo lo que queda a darle mucha candela.

[Lala]
Nada, pero si dices como de abrazar un poco que sabes que van a pasar cosas, pero si no hay soluciones, problemas, soluciones, problemas, soluciones, si tienes un equipo detrás eso va a ir rodadísimo, totalmente. El 2024 Despistados os llamaron a ti, a Enol y a Jens, para hacer una nueva versión de su hit Física o Química.

[Orador 9]
Tu saliva es mi saliva, Física o Química.

[Lala]
¿Cómo se dio esta colaboración increíble?

[Nacho]
Pues porque Dani, Crespo y compañía son...

[Lala]
Unos liantes.

[Nacho]
Unos liantes y unos genios la verdad, porque no sé, ya no solo el hecho de que nos llamasen para participar en esta canción, sino que de repente llegamos al estudio y nos dice hemos pensado que hagáis una estrofa nueva. Y digo, yo no sé, te has fumado para destruir tu canción la verdad, porque yo creo que la canción original es brutal y no sé, para mí ha sido un honor y nos ha dado muchas alegrías, nosotros estuvimos en su Palacio Vista Alegre.

[Eva]
Eso iba a decir que estuvisteis en el concierto, yo estuve allí y fue increíble, fue muy guay. Es que fue un concierto muy chulo porque Despistados al final es una banda que parece que ha estado toda la vida y yo fui con amigas por ejemplo que decían, yo creo que me voy a saber tres canciones, tres fueron las que no se sabían, o sea nos cantamos el concierto entero y fue muy guay.

[Lala]
Oye yo tengo una pregunta con relación a esto del Palacio Vista Alegre, ¿te apabulló la emoción millennial? Porque los millennials somos muy pesados, cuando nos gusta algo que nos recuerda a nuestra infancia, como física o química, ¿te apabulló esa energía?

[Nacho]
Me encantó, me encantó. Hay que vivir con emoción, hay que vivir a tope. Sintiendo y a tope.

[Lala]
Pues como vas a vivir con emoción, ¿qué te parece hacer un pequeño juego que tenemos aquí preparadito?

[Nacho]
¿Hay que pensar mucho?

[Lala]
No, solo tienes que elegir cosas.

[Nacho]
Estas horas.

[Lala]
Pues Ginés, tu música está muy influenciada por el rock, especialmente de los noventa, por eso te vamos a proponer un jueguito, nosotros te decimos diferentes situaciones y tú tendrás que elegir qué opción musical de las que te proponemos va mejor en cuestión, ¿vale?

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Así que comenzamos. Vamos con la primera, porque un grupo de rock icónico de los noventa viene a tocar a España y te pide que seas su telonero. ¿Qué grupo te gustaría que fuera?

[Lala]
Opciones.

[Eva]
Puedes decirlo directamente, a ver si lo teníamos preparado. Ojo, teníamos preparado Oasis. Las opciones eran Oasis o Green Day.

Oasis.

[Nacho]
No, no hay color, no hay color.

[Eva]
Vale, vamos con la siguiente. Comienza la gira con tu equipo, os quedan muchas horas de carretera por delante y tú tienes la misión más importante de todas, que eres el encargado de hacer la playlist para el viaje. ¿Con qué canción comienzas?

Welcome to my life de los Simple Plan o Californication de los Red Hot Chili Peppers.

[Nacho]
Californication, Californication. Muy bien.

[Lala]
Buena elección. Totalmente. Vamos con la siguiente, porque una personalidad mítica de la música en España te dice subirte con él al escenario para cantar en uno de sus conciertos.

¿Qué prefieres? ¿Cantar Bienvenidos junto a la eminencia Miguel Ríos? O cantar El Ataque de la Chica Cocodrilo con David Summers de Hombre G.

[Nacho]
David Summers.

[Eva]
Esta canción es un hitazo, perdóname. Y vamos con la última. Toca Noche de Karaoke de Risas con tus colegas.

¿Con quién eliges formar equipo para cantar increíbles canciones como La Bamba? ¿Prefieres de compañero a Dani Fernández o a Los Chicos Despistados?

[Nacho]
A ver, es que es mucho más probable, porque Dani está un poco últimamente muy liado, entonces es más probable que me vaya de karaoke con los chicos.

[Eva]
El Crespo te coge el teléfono.

[Nacho]
Sí, sí. Yo soy muy de karaoke, ¿eh? Hombre.

En Murcia hoy siempre.

[Lala]
No hay nada más increíble que un buen karaoke.

[Nacho]
Me encanta.

[Lala]
Y una bamba, y con esta gente despistosa sería al final, vamos, una rave prácticamente. Bueno, pues, Wolves, ya está terminada esta pequeña entrevista. Muchísimas gracias por venir.

Todo el mundo va a escuchar el disco El Día que Me Olvides, y todo el mundo tiene que ir al Movistar Arena el día 29 de febrero.

[Nacho]
Estáis invitadísimas, ya lo sabéis. Muchas gracias por la entrevista, ha sido genial.

[Lala]
Oye, que bien. Que bien.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Lala]
Que che, que hemos hecho. Pues nada, ahora vamos a un descansito y volvemos en un ratito.

[Nacho]
Besos.

[Lala]
Resulta ya, cuéntense, que son las 10 y 1, las 9 y 1 en Canarias, y estás escuchando Corpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus. Y yo soy Alba Cordero.

Y hasta aquí el programa de Radio Nacional Profesional, porque empieza la Radio Amateur con Roberto Raona.

[Nacho]
Qué faltón.

[Lala]
Oye, hasta aquí ya, lo de, ya se puede cortar hasta aquí, luego ya que venga lo de la universidad.

[Nacho]
Qué barbaridad, no me merezco esto. Mira, voy a tirar ya porque vamos. Empezamos con un mensaje de Ana que nos dice qué majete Wolves, no le conocía pero ya me lo apunto para siempre.

[Eva]
Hombre. O sea, qué persona más maja.

[Lala]
Sí, sí. O sea, nos ha encantado. Estábamos aquí Alba y yo en plan, mira qué majo es, qué bien habla.

Qué bien lo hemos hecho, Alba.

[Eva]
Lo hemos hecho fenomenal. Que no es de un programa de radio. Exactamente.

[Nacho]
Lo habéis hecho muy bien y nos han planteado una duda. Y es que nos dicen, si falta Eva, le sustituye a Alba. Si falta Nacho, le sustituye a Dani.

Si faltasen también Alba y Dani, ¿quién presentaría el programa?

[Lala]
Carmela.

[Nacho]
Bueno, eso sí que sería Radio Amateur.

[Lala]
El programa de los chavales.

[Nacho]
Gen Z.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Y luego también nos preguntan, Lele nos pregunta, ¿qué tal se encuentra Nacho? ¿Está mejor? ¿Lo sabéis?

[Lala]
Pues creemos que...

[Eva]
No hemos tenido noticias de él hoy. Porque para una vez que puede dormir el pobre, hemos dicho, mira, no le vamos a llamar. Creo que se le ha llamado hoy sin querer por el taxi o ayer.

O sea, se le ha despertado ya en algún momento. No, ha pasado eso. Ha pasado eso.

Entonces, que duerma y ya el lunes que nos cuente qué tal está.

[Lala]
Yo creo que, pues eso, haciendo un poquito de reposo vocal. Porque también es de las personas que más trabajan en el mundo entero. Este aviso del cuerpo de decir, para un poquito, por favor.

Pues yo creo que le vendrá bien. Esperemos. Nacho, te queremos.

[Nacho]
Cien por cien. Luego del pilla la cita ha surgido una cosa, un comentario que me ha encantado. De Laura Chamorro, que nos dice, hola, todas las mañanas de camino al colegio mis hijos de tres años y Aninil están emocionados escuchando a Batman en vuestro concurso.

Hoy se han enfadado conmigo porque no les ponía Batman. Y me han pedido que os escriba pidiendo que vuelva. Si no es posible, ¿por lo menos le podéis decir que no es culpa de su madre y que esto yo no lo controlo?

[Lala]
Puede decirlo Batman. Díselo para que lo tenga grabado en un disquete.

[Nacho]
No es culpa de tu madre.

[Lala]
Ya está.

[Eva]
Esto cortar, editar y todas las mañanas a despertar a los chiquillos con esto. Ha venido de auténtico Batman aquí de repente.

[Nacho]
Ha venido.

[Eva]
Hemos sacado la bar señal y efectivamente aquí está. ¿Alguna cosita más?

[Nacho]
Sí, mira. Algo muy chulo. Hoy hemos estrenado una nueva cabecera.

Sí. Espero que os haya encantado.

[Lala]
No, ha sido perfecta.

[Nacho]
Tanto como a Miguel Gómez que nos dice, el temazo que es a puro fomo. Soy los mejores. ¿Por qué no hacéis un programa especial cabeceras?

[Lala]
Hola, claro. Es que… Ojo, eh.

Yo creo que con todas las cosas que se han estado haciendo por aquí…

[Eva]
Raquel, despéjame escaleta de la semana que viene que a puro cantar. Y como yo no canto, semana libre.

[Nacho]
Oye, perfecto. Vamos a escucharla. Sí, por favor.

[Lala]
A puro fomo, a puro fomo, voy a puro fomo. A puro fomo, a puro fomo, planes midiéndose el lomo.

[Lala]
Planes midiéndose el lomo. La tengo que guardar.

[Eva]
Yo tengo que decir que la cabecera es increíble, pero vivir el momento en el que se graba la cabecera, estando al otro lado de la pared del estudio, de repente tú estás ahí escribiéndote un paso a Anxiety de Dohechi y de repente escuchas a Irene García, Roberto Raona, toda la gente que se apunta aquí a cantar, y es increíble.

[Lala]
Es que, de verdad, el programa está detrás.

[Nacho]
A mí me gusta cuando voy para allá para la redacción y le digo, Raquel, ¿hemos grabado una cabecera? Y dice, no, sí, ya.

[Lala]
No, sí, ya. Sí, ya habéis hecho vuestras cosas. Bueno, muchísimas gracias, Roberto Raona.

Muchísimas gracias a la gente que nos escribe sus comentarios. Y ahora, ¿qué va a entrar por ahí? ¿Qué vas a poner tú?

Pon una canción.

[Nacho]
Ese soy yo, ¿no?

[Lala]
El ponedor de canciones. ¿Qué vas a poner?

[Nacho]
Pues te voy a poner el Volverá 2021 de Dani Martín.

[Lala]
Ponle play. Escuchando Corpos Especiales y ahora toca la sección ¿Qué arde más que hacer 200 referencias a compañeros con tu amiga en la Radio Nacional? ¡Aso, que voy ardiendo!

¿Te arden las musics? ¿Te has preguntado Jotiti?

[Nacho]
Hola, buenos días. Oye, diré que os habéis contendido bastante.

[Lala]
Nos hemos portado súper bien.

[Nacho]
Ha estado muy bien.

[Lala]
Y hemos estado todo el tiempo diciendo...

[Eva]
Había momentos como de... No lo vamos a hacer. Sí, sabemos lo que estamos pensando las dos, pero no se ha dicho porque luego la directora nos echa.

[Lala]
No, la amenaza de Raquel Cuétara, directora de este programa, haciéndonos así con el dedito como por el cuello, como diciendo...

[Nacho]
Mira, diré que aún queda programa, pero que ante vuestro fabuloso viernes, yo ya arranco un aplauso colectivo.

[Nacho]
¡Ole, ole, ole!

[Nacho]
¿Qué has preguntado, hermoso? Pues a ver, querida Millenial, ¿a qué artista querías parecerte cuando eras pequeño o pequeña? Yo era muy de dar golpecitos de algo a la música antes de tener platos y mesas de mezclas, así que quería ser un safri-duo.

[Lala]
Tienen que estar tus padres. O sea...

[Nacho]
Mi padre se dedicaba a la pintura de paredes. Vale. No, era artista, y yo le decía que con los cubos me hiciera una batería o me hiciera...

[Lala]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
...percusión, yo quería ya dar golpecitos y hacer ruido.

[Lala]
Pues seguro que era artista, porque mira qué escultura que ha hecho.

[Nacho]
¡Ole! ¡Qué obra de arte!

[Lala]
¿Usted qué quería desde pequeña?

[Eva]
Yo, a pesar de mi aversión completa al deporte, yo quería ser Melanie C. de las Spice Girls, por supuesto. El look que me llevaban en este videoclip, todas encueradas, la Melanie C.

que llevaba unos pantalones, un top, una coleta alta, yo decía, yo quiero eso.

[Lala]
O sea, quiero exactamente ese look. La chapa que yo di a mi madre para que me comprase un pantalón de estos que tenían corchetes de que te los puedes quitar pocos meses... Magic Mike.

Magic Mike. Yo tenía que ser Emma, porque claro, en el grupo de mi hermana ya estaban asignados todas las historias de las Spice Girls, y la que sobraba era Emma y yo siempre tenía que ser Emma.

[Eva]
¿Nadie quería a Emma? No. En mi colegio era como la que quería todo el mundo, en plan, esta cosa de la rubia mona y tal.

[Lala]
No, bueno. Yo iba más de mover lo que viene siendo el cadereo. Te pega.

Yo quería ser Shakira.

[Eva]
Melanie García, que ganó una gala imitando a Shakira, cantando Inevitable, eres huesos. O sea, que te llamen ya, de tu cara me suena... ¿Tienes Rubira, por favor?

[Lala]
Descubre el teléfono ya. Tiene mi teléfono. No, tiene, pero bueno.

Bueno, pues le mandas un DM, no pasa nada. Shakira era todo. ¿Qué nos ha dicho la Pleople?

[Nacho]
Pues mira, los artistas que quería ser nuestra gente, pues como la Oritulis, que nos dice que incluso se apuntó a clases de ballet para hacer el espagat y ser como Rafaela Carrá. La mejor.

[Lala]
Rafa, era impresionante.

[Eva]
O sea, un sueño de persona. Era increíble.

[Nacho]
Tenemos a San... no sé si es Sanguesa o Sanguesa, porque no hieresis, Pardo, que quería parecerse a Paulina Rubio.

[Lala]
Este era para mí todo, eh.

[Eva]
Es que esto fue... O sea, era una colección de temazos. Lo que tenía Paulina Rubio en los 2000, absolutamente increíble.

[Lala]
Total, yo no soy esa mujer.

[Nacho]
Wow.

[Eva]
Pelos de punta.

[Nacho]
A Wayne Rose no le valía con ser como un solo artista, ella quería ser como dos. Concretamente, los dos de Aqua.

[Lala]
Es el mejor grupo del mundo, este también.

[Nacho]
Siguen en activo, sigo diciéndolo. Omar Invitados.

[Lala]
Estoy viendo como un pequeño resurgir de gente ahora muy joven en TikTok que está como descubriendo cosas. Oye, por ejemplo, viendo la película de Estos Sentidos, como... No, no lo digas, no lo digas.

Tranquilo. Pero que... Y como escuchando estas canciones, como, hala, qué temazo.

[Eva]
Como que había algo que se llamaba Barbie antes de la película de Macot Robbie.

[Nacho]
Oh, my God. Sí, sí, sí. Tenemos a más gente que nos ha contestado.

Ara Ortega 4, que quería ser como Melody cuando salió el baile del gorila. Venga, que acabamos con una buena rasta, porque a Reboles soñaba con tenerlas, gracias a Bet. Pensaba que me ibas a cantar, Lala.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)