(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Disfrutándola. Estaba en la Sagrada Familia y claro... ¿Sabíais que Beth inventó Barcelona?

100%. Totalmente. Y la Chita Girls, también.

[Nacho]
Bueno, pues hasta aquí las Music de hoy, chicas. Pues nada, perfecto. ¿Y qué vas a ponerte ahora?

Pues mira, seguro que hay mucha gente ahora que quiere ser como Rosalía, así que la saludamos en la perla. Hola. Seguimos en directo en Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, llegamos a las 10.29, 9.29 si estás en Canarias, déjame recordarte un montón de cosas que tenemos ahora mismo en activo, como por ejemplo que si quieres un premio de 1.500 euros, el lunes desde las 7, 6 en Canarias, tienes que escuchar Cuerpos Especiales para poder participar en Pilla la Cita y Gana la Guita, como bien ha hecho hoy Elena. Lo ha hecho bien porque ha entrado al concurso, pero no lo ha hecho tan bien porque no se ha llevado la guita. ¿Qué le vamos a hacer?

Le mandamos un beso gigante. Y también recordarte que puedes entrar en otra de nuestras secciones que se llama Pueblos Especiales, donde puedes defender tu pueblo igual de bien, sí que lo ha hecho muy bien Antonio de Tu Villa del Lago, en Burgos. ¿Cómo puedes participar?

Y te llamamos para hablar de tu pueblo. Nos avisas a través del whatsapp del programa 619-441-746, te lo repito 619-441-746, tú nos mandas un mensajito, nos dices desde dónde y nosotros contamos contigo para Pueblos Especiales, te llamamos en antena y nos cuentas lo mucho que mola tu pueblo, que seguro que es bastante. Y ahora vengo a hablarte de una gira, de la gira de El Miedo y el Paraíso de Miquel Izal, que llega con este El Paraíso.

¿Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM? Soy Javi Sánchez, también conocido como Jotamarlo, Jotamusic o El Peliculitas, que ha nacido hoy. Y mira, te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa FM.com porque Harry Styles anuncia nueva gira. Harry Styles ha confirmado su regreso con una gira mundial llamada Together Together 2026. Ahora te contaré por qué no es exactamente una gira como tal, pero acompañará el lanzamiento del álbum Kiss All The Time, disco Occasionally, y recorrerá ciudades de Europa, América y Oceanía entre mayo y diciembre de este año. Lamentablemente España no estará entre los países que ha elegido el artista para tocar este año y es que el tour estará compuesto por varias residencias, por eso decía que no es exactamente una gira, con varias noches en las diferentes ciudades, entre las que se encuentran 30 noches en Nueva York, 6 en Ámsterdam, también Londres, 2 en Sao Paulo, Ciudad de México, Melbourne y Sydney.

Las preventas de los conciertos empezarán la semana que viene, así que ya sabes, ponte una alarmita y si te apetece viajar e invitar a alguien de Cuerpos Especiales, estamos abiertos. Lana del Rey pone fecha de estreno a su nuevo álbum. Lana del Rey ha confirmado que su décimo álbum de estudio, titulado Stove, está previsto para publicarse el próximo viernes 30 de enero, nada, la semanita que viene, cerrando así el mes con nueva música después de 3 años sin disco nuevo.

Este proyecto que explora sonidos con un toque country, ha cambiado de título y de fecha también varias veces durante su producción, antes de fijarse finalmente en lanzamiento en como te decía, la próxima semana, el viernes que viene. Stove incluye adelantos que ya hemos podido escuchar como Henry, Camon o Bluebird y aquí hay mucho fan de Lana del Rey, así que nada, te animo a que escuches Cuerpos Especiales porque te iremos contando todas las noticias en europadefeme.com y también aquí en el programa. Mira, te chivo que especialmente Eva Soriano es muy fan de Lana del Rey, aunque no lo parezca.

Y ahora te voy a pinchar por aquí a Taylor Swift con The Fate of Ophelia.

[Eva]
Pues ya está, ¿no, Alba? Pues ya estaría. Oye, yo me lo he pasado muy bien contigo.

[Eva]
La verdad es que sí, ha sido un programa muy guay.

[Eva]
Ha sido puro Millennial, a puro FOMO, a puro noventas y a pura fantasía, pero no creo que sea menos fantasía que lo que pueda pasar la semana que viene. Hot A Music.

[Nacho]
La semana que viene arrancaremos con una invitada que nos va a hacer que ese estudio huela rico, yo creo. Uy. Sí, viene Claudia Apolo.

[Eva]
Ah, esto me pone muy contenta porque es una chica que hace contenido de cocina en redes y es divulgadora de comida y tal. Solo en The Kitchen, claro, sí, perdón.

[Eva]
Sí, solo en The Kitchen, la mejor. Me ha cambiado la vida a mí esta chica con sus recetas. Gracias, chulísima.

Bueno, Joti.

[Nacho]
Yo me quedo aquí el fin de 8 a 10, ahora menos en Canarias y el lunes más.

[Eva]
Disfruta, querido.

[Nacho]
Chao.

[Eva]
Gracias, Alba. Buen fin de semana.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)