(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Que bueno y la IA ahorra ocho horas de trabajo, las que el jefe pues no ha visto en su vida.

[Eva]
De verdad, es que esto, me gusta mucho esto de no, la IA a tope, ¿la estás usando tú?

[Lala]
Trabaja, dímelo, te quiero, te puedo ver durante toda tu jornada laboral a ver cómo es.

[Eva]
¿Está la IA que te ahorra a ti trabajo en esta habitación?

[Lala]
Claro. No, o estás diciéndole, hazme una foto con mi famoso favorito abrazándome. No, es que son cosas, eh.

Madre mía. Bueno, pues vamos con la siguiente noticia, porque la jueza envía a juicio a Real Madrid por el ruido de los conciertos en el Bernabéu.

[Nacho]
Mucho, mucho ruido, tanto, tanto ruido.

[Lala]
La jueza señala que en todos los conciertos programados entre abril y septiembre de 2024, entre los que se encuentran los de Karol G, Manuel Carrasco o Luis Miguel, entre otros, se superaron los límites sonoros que marca la normativa municipal. Este auto coloca a José Ángel Sánchez como procesado al ser el máximo irresponsable de la empresa que gestiona estos espectáculos. Bueno, pues un besazo a toda esa gente que está quejándose fuerte por el ruido.

[Eva]
Y a esta persona sobre todo, que de repente va a decir, le cerré cuatro fechas a Karol G y la que me estoy comiendo ahora.

[Lala]
Pero ¿tienen que pagar algo los artistas? O es en plan de, ah, lo siento, tú me has invitado a mi casa, o sea, me invitas a tu casa y encima te tengo que pagar yo. Me he bajado la basura.

Me he bajado la basura, te tengo que pedir y a pedir.

[Eva]
O sea, creo que sí, o sea, esto no estoy enterada del todo, pero Manuel Carrasco creo que ha contado que le ha tocado pagar una multa tochísima, creo que lo habrá contado en el programa de Evoled esta semana, me suena a mí de haber visto algún rilo así, pero creo que sí. O sea, lo que pasa es que, claro, habrá artistas que una multa millonaria les dará igual, porque quiero decir, Taylor Swift te la trae ella en avión, en cas y le dice, toma rey, sobran cientos millones.

[Lala]
Al niño de los recaos en plan, te mando un avión con los dineros que te tengo que pagar. No, pero es verdad que Manuel Carrasco, el pobre que es aquí de España, es como, perdona, te podemos lo que decimos mejor que a Karol G o a Taylor Swift, pero bueno, pues eso, que mucha suerte con estas cosas, pero vamos que, tú sabes, llevan un concierto gratis también. Es verdad.

Es lo que hay. Así que nada, hasta aquí la actualidad de las 8. ...especiales en Europe FM y si eres una persona que se deja llevar por el boca a boca para formarse una opinión sobre las cosas, tienes suerte porque para ayudarte aquí llegan las reviews de Vertus.

[Nacho]
Buenos días, chicas.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal estáis, chicas?

[Lala]
Muy bien.

[Nacho]
¿Dónde está Nacho?

[Lala]
Nacho está de viaje.

[Nacho]
Está de viaje. Está de viaje que la abuela está escuchando la radio.

[Lala]
La radio está de viaje. Está de tarde.

[Nacho]
Está de tarde. Bueno, esta semana os traigo una cosilla, ¿os parece que vayamos con la review de Vertus? Adelante, pues dale.

Vámonos.

[Nacho]
La review de Vertus.

[Nacho]
Algo de hecho playback.

[Lala]
Yo sí, yo lo he cantado mentalmente. Te toca hacer la tisuela.

[Eva]
Sí, sí. Ahora voy, ahora voy.

[Nacho]
Lipsync. Bueno, mis vidas, hoy vengo a hablar del futuro. Sí, pero no del futuro para adelante, vengo a hablar de la hora, del 2026, porque yo creo que ya es bastante futuro 2026.

[Lala]
Yo creo que sí. Desde lo que tenemos en mente de lo que es el futuro.

[Nacho]
Exactamente. Vengo a hablar del futuro que nos prometieron, porque nos dijeron que esto iba a ser la repanocha y, bueno, a ver, eso es tu opinión. En el futuro las casas iban a tener un montón de botones y luces que hacían...

Que te ponían a ti la cabeza pedorrona, que decían, desenchufa eso un rato, porque no.

[Lala]
Totalmente, ya, y que ibas a actuar. Eran ya del sinfónico, no era la cabeza. Ibas a ampliar el futuro así, como...

[Nacho]
Verdes y rojos así, yo lo veo un poco así, como los... No me acuerdo cómo se llamaba la familia futurista esa que iban todos los días volando...

[Lala]
Los supersónicos.

[Nacho]
Los supersónicos. Pues mira, esos eran... Eso era una prueba, a ver si está avisado en casa.

Sinvergüenza. En la casa iba a haber robo voces que te iban a hacer las camas y todo, y además iba a soltar frases recurrentes, como si fuera la Juan y Demi.

[Eva]
Ah, qué bonito.

[Nacho]
Chiquillo, que me pisa los fregaos. Y te cogía...

[Eva]
Realmente sería increíble, que vas tú sola por tu casa y de repente la persiana te está gritando.

[Lala]
Era lo que supuestamente nos prometieron con el robot Emilio que iba a traer.

[Nacho]
El robot Emilio que te traía una bandeja y el pobre... Así que se le cae todo de las manos.

[Lala]
Le pones un bombón encima y ya... Pepe Villuela, el robot Emilio.

[Nacho]
Yo tengo una barredora de estas que van solas, de marca buena. Una barredora. Claro, porque no sé cómo...

Una barredora automática, porque lo otro es decir la marca.

[Eva]
No se puede decir marca.

[Nacho]
Le limpio los filtros, la tengo niquelada, la hablo bien y todo. Le digo, ¿puedes barrer el salón, por favor? Y cuando pueda, gracias.

Nunca se sabe si hay una rebelión. Te ataca los tobillos y hay que ir con cuidado.

[Lala]
Hombre, es que en nada. Se te pone con unas navajillas, eso.

[Nacho]
Así, dando cuentas por tu casa. Con lo que te limpia la pelusa, así. Y te pega un latigazo.

¿Para qué? Cuidado. ¿Cómo me lo paga?

Va así andando y las pelusas se quedan así mirándolo. En plan, amor, estoy aquí. No recogí ni una, el tío.

O sea, digo...

[Lala]
No me ha visto.

[Nacho]
No me ha visto, no me ha visto. Te queda como... Lo más futurista que tengo en casa es mi asistente que le dices, Alejandra, ponme la versión de Mamma Mía.

Dice, reproduciendo lo comía. Digo, pero vamos a ver.

[Eva]
No pasa nada, porque te gusta. Te gusta a ti también lo comía.

[Nacho]
Alejandra, ¿qué hora es? Sí, bueno. Igual te lo puedes escuchar.

Dijeron, la nevera van a hacer de todo. Te van a ir a hacer la compra. Bajan y te suben con las bolsas y todo.

La mía la tengo que ajustar a la bombilla porque la pobrecita está allá.

[Eva]
Está fatal. En las últimas.

[Nacho]
Y está la cosa mala, como para decirlo el casero, nevera nueva.

[Eva]
No, no. No está la cosa así. Y quiero que me den...

100.000 euros más al mes por una nevera nueva. Y que me den hielos.

[Lala]
A mí eso ya me parece futuro, ¿eh?

[Eva]
Una nevera que me den hielos a mí...

[Nacho]
Y si los hielos están en el congelador, mete un vaso de agua y luego los sacas. La IA ha llegado para quedarse. Es el futuro.

La IA va a hacer virguerías. Cuidaín. La gente haciendo vídeos de gatos como si fueran telenovelas turcas.

Ese es el futuro. Que están gastando el agua en hacer tonterías. Aunque, por otro lado, te diré que yo estoy dentrísimo de esto.

[Lala]
Hombre, tú y yo nos hemos pasado unos buenos telenoveleros de gatúbelos.

[Nacho]
Yo he visto ese gato que se cae del barco. Que cae en una isla desierta. Que le cría una gaviota.

Que tiene que comer un coco. El pobrecito mío. Y eso a mí me da una vida que pa' qué.

A mí me encanta.

[Lala]
A mí me gustan mucho las de la gata que es mala. Que quiere... Que abandona al chiquillo.

A su hijastro para por ahí. Y luego el hijastro ya viene diciendo... Y le dice...

[Nacho]
¿Y ahora qué?

[Lala]
¿Ahora qué?

[Nacho]
¿Ahora qué?

[Lala]
Y todo eso con gatos.

[Nacho]
Y todo eso con gatos.

[Lala]
Y sonando silla de fondo.

[Nacho]
Eso es el futuro.

[Lala]
¿Vale?

[Nacho]
Vamos a ir también a otros planetas. La segunda quincenita de julio en Marte. Que es cuando está mejor.

Tú dime la tontería que pintamos en Marte. Que no hay ni un centro comercial ni nada.

[Lala]
No puedes hacer nada en Marte.

[Nacho]
¿Qué haces en Marte?

[Lala]
Nada. Ni un sitio de yogures.

[Nacho]
No hay nada. No hay absolutamente nada. Si algo hemos conseguido, o casi, es tener videollamadas en pantalla grande con mucha gente.

Sí, sí. Digo casi, porque no puede ser que en 2026 tú estés intentando hacer una call, no de Bruselas, de reunión, que yo sé idiomas, querida, y la gente se siga quedando pillada y te dice... No...

Están... El... El...

El... El... El...

El... El... El...

El... ¿Qué quieres que te diga?

[Lala]
¿Estás haciendo la reunión desde el...

[Nacho]
¿El parking de...? Claro, está secuestrada. ¿O qué es lo que quieres, amor? Cuidado con las comunicaciones, que no va tan bien como queremos.

No puede ser que estemos viendo TikToks de una señora de Carolina del Sur en 4k y que yo llame a mi madre que vive a diez kilómetros de mi casa y la estoy escuchando como si estuviese hablando con dos yogures y una cuerda. O sea...

[Eva]
Es que es fuerte esto, eh.

[Nacho]
No puede ser.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. Me he mudado hace poco y mi casa, que es una caja de zapatos, hay una zona que es como la más lejana de las ventanas que no hay cobertura a lo mejor a lo mejor esto tiene que ponerse con esto

[Nacho]
en mi casa pasa igual que el wifi no llega y mi casa es súper pequeña y el wifi no me llega de la habitación donde tengo el aparato al salón digo pero esto cómo va a ser dice no es que tiene las paredes muy gordas digo pues a los vecinos bien bueno una cosa que no tiene mucha rabia es esto precisamente que no haya cobertura no puede ser que hayamos enviado cohetes al espacio que haya estado hasta jesús calleja y que ti perry y que ti perry los mamarrachos que no pueda pasar por teléfono puede ser ahora lo último la joya de la corona lo que todos queríamos no había una película de los 80 90 que esto no saliera los coches voladores donde están los coches volador yo lo quiero no hay un prototipo que se están haciendo no no no quiero ya quiero el coche volador porque play runner que es del 78 está ambientada en el 2019 y eso era el recopilación de la tecnología

[Lala]
si regresó al futuro 2 hombre era 2015 hombre era el quinto elemento que será una cosa de volar por todos los lados para arriba abajo y yo quería un coche

[Nacho]
de eso y luego ir a verme la ópera esa mi coche no sólo no vuela sino que no tengo ni calefacción ni radio y esto es real me he venido he tenido que rascar el hielo de mi coche con un cd verbatim que tenía de éxitos de 2009 que había que quedaba por ahí así rascado y luego me venía con la ventanilla bajada porque no se deshacía madre mía claro cantando tú porque si no tienes radio pero dices todavía puedo cantar pero la pelona que está cayendo ahora que se me quedan los pies a mí que no es que no bueno puntuamos el futuro encontramos nada de cuántas estrellita morente le voy a dar el futuro de ahora redoble por dos por dos bien bien es verdad que no tenemos un robot que nos haga el desayuno por la mañana y no deje frases recurrentes pero hay gatos que bailan

[Lala]
david y valdez a ver maría eso da gusto eso da gustera yo tengo que decir que a favor de berthus es la persona que más en el futuro vive en el otro digo totalmente en serio porque yo he estado con berthus y de repente está él en la calle quedé con ella como berthus y el tío estaba con unas gafas que podía tener músicas imágenes y no sé qué y solo era la gafa escuchaba música con las gafas

[Nacho]
has inventado yo amor tengo prototipos y un rascador de espaldas que martillo también

[Lala]
es una gafa con una radio pegada con celo bueno muchísimas gracias berthus eres el mejor espero tenerte siempre en el futuro que te clonen

[Eva]
y si la vida ya no te ofrece ningún tipo de estímulo siempre te puedes subir a una bola de demolición y tirar abajo tu comunidad de vecinos mientras oyes rock'n'ball de miley cyrus corpos especiales en europa fm y vamos con la sección que hará que tu agenda no cierre por todos los planes a los que te vas a apuntar a puro fomo

[Nacho]
a puro fomo voy a puro fomo pelos a puro fomo planes midiéndose el lomo

[Lala]
chicos tengo la piel absolutamente de puntos tengo ahora mismo la mejor cabecera posible osea tengo los pelos ahora como cierre de pan de molde osea en esta sección vamos a conseguir que te olvides del significado de la palabra aburrimiento y es que os vamos a proponer dos planes que a nacho y a mi nos encantaría hacer nacho ahora mismo por chico no esta

[Eva]
hay un plan pensado para nacho

[Lala]
que se va a defender y bueno pues voy a empezar yo con el plan que era para nacho pero que también me gusta a mi muchisimo y es dormir entre tiburones me gusta el plan es insuperable y probablemente el unico que podamos hacer porque aunque no tengamos tiempo tenemos que dormir y que mejor que hacerlo entre tiburones tranquilisimo hombre pues yo creo que a mi me suelen ser unos acompañantes buenos de dormir en plan así como relajaditos yo a veces me pongo música de estos de fondos marinos no se cuantas yo creo que se te podría dar bien a ti esto que lo mismo te despiertas en un pequeño brazo pues bueno a lo mejor porque te la come un tiburoncillo

[Eva]
claro eso que se tiene que llevar

[Lala]
porque le estas invadiendo su espacio baby shark tu tu tu tu pues mira me sobraba no pasa nada a mi me gusta yo lo haría

[Eva]
dormir entre tiburones es un martes en la vida de la novia de henry mendez

[Lala]
claro osea quien esta cantando esto o también entrellados y toda esta gente

[Eva]
de mentalidad de tiburon efectivamente si osea prefiero dormir entre tiburones animales que entre tiburones criptobros que te dicen levantate a las 5 de la mañana y ya estas ganando 500 euros no 100% osea

[Lala]
si a dormir con tiburones animales de verdad no a bros 100% así que yo yo si lo haría tu lo harías

[Eva]
yo a mi creo que me costaría mas pero me da luego mucho osea realmente esta sección a puro fomo quedarme en casa y diría ay pues a lo mejor me estoy perdiendo yo algo guay y vienen con un montón de anécdotas con los tiburones haciéndose un grupo de whatsapp con los tiburones y estoy yo fuera osea un poco como phoebe and friends cuando van todos a londres y luego todos están hablando de londres y yo diría no podría ir osea físicamente me daría cosa ir a dormir entre tiburones pero solo por...

[Lala]
te gustaría estar en el barco donde osea cuando la gente salga y diga madre mía que si esta mas buena me he hecho de tu ah pues cuéntamelo ahora pero no que te lo cuenten cuando lleguen del viaje

[Eva]
estar como muy cerca del plan pues eso literalmente es fomo

[Lala]
perfecto

[Eva]
yo te traigo otro plan que yo propongo que te sientas como en furor mientras compites por ser el equipo con mas data musical del planeta y es que hay sitios en los que te puedes sentir como en el mitico programa de antena 3 de alonso caparros cantando popurri popurri

[Lala]
pero me estas diciendo que ya osea que se ha vuelto a hacer el programa de furor pero como en un evento

[Eva]
en eventos osea tu te puedes apuntar vas con tu grupo de amigas porque claro esto es chicos contra chicas es el unico sitio del planeta donde esta justificado donde se mantiene esto y tu vas te apuntas y bueno pues te dicen cantame canciones con corazon pero creo que esta alonso caparros haciendo esto el mismisimo alonso caparros seria bastante increible la verdad

[Lala]
no no si totalmente yo bueno que decirte

[Eva]
que quieres tiburones o furor

[Lala]
si me dices la elegida ahora como si estuvieses en matrix lógicamente furor siempre siempre es un juego que me ha parecido fascinante

[Eva]
a mi me gustaba muchisimo de pequeña

[Lala]
para un programa entero de furor y era una locura magia entonces si estas en un sitio donde puedas poner y escuchar tus canciones nada mas que es algo que te picas de verdad porque claro tio la cancion con corazon corazon congelado

[Eva]
corazon partido

[Lala]
luego te genera mucho estres a mi siempre me olvidan ya ya ya

[Eva]
yo siempre digo que no soy competitiva y cuando he jugado algún juego de adivinar canciones con mis amigas luego llevan meses diciendo no veas esta como se puso yo creo que mataría a todo el mundo por ganar en furor es de verdad que tengo poco tiempo para jugarlo

[Lala]
pero para presentarlo si quieres otra vez yo aquí hago mi candidatura de si quieren que vuelva furor yo lo puedo presentar

[Eva]
yo creo que eres la persona perfecta para presentar furor

[Lala]
pues la verdad yo lo que si deseo es volver a escuchar la intro de apuro fomo si puede es posible por favor porque me emociona demasiado

[Nacho]
apuro fomo apuro fomo voy a apuro fomo apuro fomo apuro fomo planes midiéndose el lomo

[Eva]
planes midiéndose el lomo no se ha escrito una letra mejor desde los beatles

[Lala]
yo solo digo gracias a este equipo gracias a la vida por pertenecer a este grupo

[Eva]
de personas de mentes

[Lala]
y también solo digo gracias a Lady Gaga por temazos como este de Beatles las 8.50, 7.50 canarias la hora perfecta para que dejes de comprar comida de marca blanca porque llega, pilla la cita y gana la guita

[Nacho]
pilla la cita quieras dinero, gana la guita ganatelo

[Eva]
y ya os visualizo comiendo jamón del bueno porque hoy en nuestro concurso jugamos por mil euros

[Lala]
escueto conciso, directo, concreto seca hoy nos recordamos la mecánica de concurso estrella de cuerpos especiales porque cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro instagram quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono buenos días, usted quien es hola buenos días yo soy Elena, hola Elena como estas hola Elena pues bien de camino al trabajo, me habéis pillado bueno, pero estas en un sitio accesible donde puedas escuchar bien nuestros pequeños audios y nuestras pequeñas cosas, verdad

[Eva]
si, iba en el metro y digo bueno pues me salgo a la calle que no haya ningún problema de sonido ni de cobertura así me gusta

[Lala]
muy bien, pues ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 49 la siguiente pregunta que es nombre y primer apellido del guionista que presentó ayer cuerpos especiales cuáles

[Eva]
Dani Pizjera

[Eva]
vale ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que han dicho Lala o Nacho y tienes que adivinar quien dice la cita, recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz de Sin Chan vamos a escuchar al original increíble, perfecto, tienes que acertar las 3 citas y si no se acumula el voto y la persona que concurse mañana pues podrá llevarse 1500 euros, el lunes así que

[Lala]
vamos con la primera cita, estas preparada querida Elena preparada pues, adelante, venga, vamos con la primera cita para ganar la guita en 3, 2, 1

[Nacho]
oh mandarinas no mandolinas

[Eva]
quien ha dicho esto Lala o Nacho

[Eva]
eh yo diría que

[Eva]
Lala, vale vamos a escuchar mandarinas no mandolina ay no

[Lala]
Elena

[Eva]
la primera, yo no se lo que significa

[Lala]
mandolina

[Eva]
me pegaba más jope te intentará otra vez

[Eva]
hombre claro, tu sigue participando hasta que te volvamos a llamar ahora te toca bajar al metro eso es, esperamos que no te toque esperar mucho, oye Elena es la primera vez que llamas

[Eva]
que va entrar al concurso es la primera pero participar prácticamente todos los días

[Lala]
Pues mira como dice María Patiño, no dejes de soñar.

[Eva]
Si tienes un sueño, cógelo y no lo sueltes.

[Lala]
Y esto está todos los días.

[Eva]
Claro, tú sigue participando que te volvemos a llamar seguro.

[Lala]
Algún día se fará. Bueno, muchas gracias. Que vaya muy bien el día en el trabajo y buen fin de bonita.

[Eva]
Igual, buen fin.

[Lala]
Que te ha llegado linda.

[Eva]
Pobrecita, que cuando fallan a la primera es como ¡ay, qué rabia!

[Lala]
No pasa nada porque para el lunes, la persona que llame y que entre en directo, puede volver a intentarlo y llevarse nada más y nada menos que ¡Mil! ¡Mil! ¡500 leres!

[Eva]
¿Tú crees que si yo cuando no estoy de presentadora, que es el 99% de los días, podría participar? Como no pongo voces nunca aquí, si pongo una voz por teléfono nadie me reconocería.

[Lala]
Hombre, yo creo que puedes participar si te escondes como en el baño. Sería un poco raro si en el momento, o sea, no tendrías que estar presentando por supuesto, porque si no sería muy extraño.

[Eva]
Siendo yo la coordinadora de guión, que se lee el guión entero todos los días, a ver si la adivino. ¡Ay, la pregunta no será! ¿Quién será?

¿Dani Piquet?

[Lala]
Bueno, pues si no sabes, también como se dice viejoven en inglés, Sabrina Carpenter te ayuda diciendo que es my child. Idiomas querida. Exactamente.

Buenos días, son las 8.58, casi nada ya para las 8.59, 7.59 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Lala Chus. Y yo Alba Cordero.

Y bueno, tenemos una misión, cada viernes hasta ahora, y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección Pueblos Especiales, para que podáis ir a europefm.com, pues para ir corriendo a votar por vuestro pueblo favorito. Vamos a recordar porque el lunes entró Palacios de Benaver en Burgos, el martes Júbiles en Granada, el miércoles Gelsa Zaragoza, jueves Naval Villar de Pela en Badajoz, y viernes hoy Tubilla del Lago en Burgos. Aquí, muy extensión, Javier.

Por favor. Ahí, el lunes llamó Palacios de Benaver, que está en Burgos, y el viernes Tubilla del Lago, que está en Burgos también. Quiero, batalla campal.

Yo creo que deberían. Como persona que ha trabajado en un programa donde dos pueblos debaten en duelo. Es lo más bonito de ver.

Lo más bonito de ver en el mundo es dos pueblos que van a cuchillazo limpio. Entonces yo quiero que todo el mundo vaya a votar.

[Eva]
A mí me gustaría que en Burgos, de repente, este fin de semana, pues eso, se piquen muchísimo, que cada uno intente como llamar a gente que les apoye. A unos llamando a la moda, otros llamando a Laura del Val.

[Lala]
Teniendo padrinos también. En cada ayuntamiento de estos dos pueblos tienen que abrirse, literalmente, un ordenador para ir a votar a europefeminista.com, a la web, porque como se hacía cuando en lo parece un triunfo abrían líneas, ¿acuerdas?

[Eva]
Exactamente.

[Lala]
Pero esto tiene que ser como el momento más importante de todo el fin de semana.

[Eva]
Que se reúnan en la plaza del pueblo a hablar de esto.

[Lala]
Yo sé que podéis cada uno votar por vuestro pueblo, pero yo creo que Burgos tiene que hacer aquí un parón en todas sus escaletas que tengan en programación cultural de Burgos en general para votar contra o Palacios de Benaver o Turría del Lago.

[Eva]
Yo tengo que decir una cosa. Chicos que quieran votar, toda la gente de estos pueblos, no se vota por WhatsApp, no se vota por SMS, que nos están llegando SMS. No recibíamos SMS desde 2003. Sois tan viejas, es que os amo.

Tenéis que ir a la web, tenéis que ir a europefeminista.com, donde se ha abierto ya la votación. Podéis votar hasta las 7 de la mañana del lunes. En ese momento se cierran los teléfonos.

[Lala]
¡Qué nervios, tío!

[Eva]
Se cierra la votación. Se cierra la votación. El resto de gente de otros pueblos que quiera participar, por favor, ahí sí, escribidnos a WhatsApp, contadnos cuál es vuestro pueblo, por qué es el mejor pueblo del mundo, contadnos.

Unas buenas anécdotas, un buen salseo, una buena leyenda.

[Lala]
Escribidnos a 619-441-746 y ahí estaremos nosotros en plan como hocicones, esperando un buen salseo, un buen mote, una buena cosa.

[Eva]
Claro, un buen pique con el pueblo de al lado. Esa cosa que nos gusta, que cuanto más gente que se odie verbalmente, más nos gusta.

[Lala]
Los pueblos siempre son todos muy bonitos, la gente es increíble. Se come muy bien en todos, ya lo sabemos. Pero queremos un salseo, y sé que en todos los pueblos hay salseo.

[Eva]
Efectivamente.

[Lala]
Y espero que también nos traigas salseo el invitado que tenemos hoy, porque viene con un recién nacido de una semana, que no hablo de un bebé, sino de su último disco, y él es...

[Eva]
Mira, ex-tira, antes de salir de casa, hacer repaso y saber, llaves, cartera, móvil y cámara.

[Lala]
Esos tiempos en los que no sabes si ponerte pantalones cortos con sudadera o camisa de tirantes con zorra de borrego. Y para arrojar algo de luz sobre estos temas, tenemos El Tiempo, con J Music.

[Nacho]
Hola chicos, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Soy Elpe, Elpe Liculitas.

¿No entiendes El Tiempo? Tranquila, que yo te lo explico, guapa. Hoy habrá un paseo por las nubes, que irá desde el oeste hasta cubrir toda España.

Aunque a lo largo del día se convertirán en Rayo McQueen, que nos harán cachao por todos lados. Así que acuérdate de pillar un paraguas si no quieres acabar cantando bajo la lluvia. Además, las cotas altas se convertirán en la sociedad de la nieve.

A ver si tenemos más suerte la semana que viene y vivimos un poquito más los lunes al sol.

[Eva]
Ha sido como revivir, volver a ser una chica estudiando comunicación audiovisual.

[Lala]
No sé qué tiene que opinar Juan Sanguino que está aquí escuchando Elpe, ha dicho de menos a Hot A Music. La verdad es que ha sido poco sexy. Le falta sexy a esto.

A mí me gusta mucho lo de cachao, porque mis sobrinos dicen ponme a Rayo Joaquín, cachao.

[Eva]
Rayo Joaquín, es verdad, Rayo McQueen.

[Lala]
Rayo Joaquín me gusta muchísimo. Totalmente. Y vamos con la actualidad, porque Cidat recibe dos nominaciones a los Oscars y Siners Battle Records.

Ayer conocimos las nominaciones a los premios Oscars, donde Siners consiguió 16 nominaciones batiendo el récord de 14 que tenían Titanic, Eva el Desnudo y La La Land. Le siguen una batalla atrás a otra con 13 y Frankenstein, Valor Sentimental y Martín Suprem con 9. Además Cidat de Oliver Lache puede volverse a España con dos estatuillas, la de Mejor Película Internacional y la de Mejor Sonido.

Y aquí celebramos también que las guerreras K-Pop pueden llevarse el Oscar a Mejor Canción Original por Golden Lache. Lache. Lache.

Lache, bueno pues Lache.

[Nacho]
Dílelo como lo pone, Lache. Las guerreras K-Pop además pueden ganar y probablemente ganen Mejor Película de Animación, o sea que puede que ganen dos Oscars más que Wicked For Good, que tiene cero unidades de nominaciones. Los tienes rastornados aquí.

La Academia ha decidido que no existe esta película, a pesar de que el año pasado ganó Dirección Artística, ganó Vestuario, ganó Oscar Wicked.

[Eva]
O sea ya no son nominadas, ganó premios.

[Nacho]
Y es la misma película, la misma gente con la misma película partida en dos que el año pasado ganó, este año no está entre las cinco primeras. Eso es fuerte.

[Lala]
Tienes alguna suposición extraña, alguna cosa, ¿no?

[Nacho]
No, yo creo que la gente estaba muy cansada de Wicked. Yo creo que la campaña promoción al principio le fue muy a favor y acabó jugándole en contra a la gente pesada.

[Eva]
Es que abrías la nevera y estaba Cinthia Erivo cogiéndole un dedico hacia la…

[Nacho]
Y no cogiendo nada de la comida de la nevera, porque vamos. De eso es fuerte porque nunca ha pasado que una película tenga diez nominaciones y su secuela cero, pero es que además la segunda parte ha recaudado mucho menos dinero que la primera, que es algo que tampoco suele ocurrir. Y luego ha pasado este año una cosa en los Oscars, que están las mismas películas en todas las categorías.

O sea, hay diez películas que están nominadas a Mejor Película que se lo reparten todo, una estadística. Hay solamente cinco películas que tienen nominaciones sin estar en Mejor Película. O sea, en la mayoría hay diez películas que tienen todas las nominaciones, todas las categorías.

Vestuario, dirección artística, fotografía, música, todo. Las mismas. Bugonia, Una batalla tras otra, las mismas todo el rato.

[Eva]
Perdón, me hace un poco de gracia siempre que escucho el título de Una batalla tras otra, porque es como algo que diría Raúl Cimas en la serie de Poquita Fede. Es una batalla tras otra. Se suena como a título derrotista y me hace un poco de gracia.

[Lala]
Oye, las nominadas a Mejor Sonido por Sirat son tres mujeres. La Ella Casanovas, Amanda Villavieja y Yasmina Praderas. Y es el primer equipo de los 98 años de historia de los premios íntegramente formado por mujeres en estar nominado en su categoría.

¡Y encima pañolas!

[Eva]
¡Hombre!

[Lala]
¡Es que vaya fantasía! Así como meme de David Vival. Dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 9.

...y nos ajustamos la rebequita mientras hacemos hoy, hoy, hoy. Porque llega la clase semanal de Cultura Pop con Juan Sanguino.

[Nacho]
Es que me encanta que estéis ya sonriendo sabiendo que esta semana traigo el tema de la semana. Los famosos están manteniendo vivas las tradiciones al airear las miserias a la antigua usanza. ¡Qué gusto!

Gracias. ¡En público!

[Eva]
Vamos.

[Nacho]
Porque el martes Brooklyn Beckham publicó seis stories en las que tiró de la manta. La primera frase de esas stories era No tengo intención de reconciliarme con mi familia.

[Eva]
Directamente. Perdón, cuéntanos más.

[Nacho]
Y la última frase era Lo único que quiero es privacidad.

[Eva]
Y que era verdad. Seis stories después con el Antiguo Testamento escrito.

[Nacho]
Literal. Así que hoy vengo a escrutar lo que dice Brooklyn y a contar lo que no dice. Brooklyn y Nicola Peltz se conocieron cuando él tenía 20 años y ella 24.

Se prometieron a los seis meses de conocerse y se casaron súper rápido.

[Lala]
Así me gusta, como debe ser un buen famoso que no tiene ningún tipo de conocimiento de la otra persona, pero matrimonio.

[Nacho]
Desde entonces Brooklyn se ha hecho 70 tatuajes en honor a Nicola.

[Lala]
¿Esto es real?

[Nacho]
Y Nicola, ¿queríais adivinar cuántos se ha hecho? A ver. Uno.

[Lala]
¿70 tatuajes contados?

[Nacho]
70, literal. Incluido la cara de Nicola. Qué barbaridad.

Tiene tantos que no se ven, pero sí.

[Eva]
Me encantaría que fuese la cara de Nicola y luego 10 tatuajes más, pues a lo mejor accesorios. Una coronita, un pendiente.

[Nacho]
Un corazón. Victoria Beckham se ofrecía a diseñar el vestido de novia a Nicola Peltz y Nicola dijo Pensando cosas más feas. Y luego se fue corriendo a Milán a que Valentino le hiciera el vestido.

La versión de Brooklyn es la contraria. Que Nicola estaba encantada con el vestido de su suegra, pero que Victoria al final le dijo Ay, al final yo te lo puedo hacer. Y ella, la pobre, tuvo que ir en primera clase a Milán.

Vaya, pobrecita mía. A que Valentino le hiciera un vestido, déjame decirte, feísimo. Sí.

Qué feísimo.

[Eva]
Sí.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)