(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Son las 7 de la noche en Canarias, empieza este humilde programa llamado Cuerpos Especiales emitido en Europa FM. Yo soy Lala Chus. Y yo soy Alba Cordero.

¡Anda mi madre! ¡Anda! Buenos días, querida Alba Cordero.

Bueno, Nacho, aquí estás.

[Eva]
Buenos días.

[Lala]
Está sin voz, ¿no?

[Eva]
Está, que no puede hablar. Está haciendo ayuno vocal.

[Lala]
Está de lo suyo.

[Eva]
Creo que es la cosa más complicada que ha tenido que hacer Nacho nunca.

[Lala]
Está malo de los nervios. Yo le he visto algo así como con los ojos muy abiertos, así en algún vídeo de rollo no puedo hablar y me estoy poniendo malísimo. Nacho, un besito muy grande.

¿Es la primerita vez? Es la primera vez que Nacho y yo no hemos conocido. Es verdad.

Bueno, es verdad que yo he faltado una vez, pero no estoy con Nacho. Y Nacho, te quiero. Le echamos de menos.

[Eva]
Le echamos de menos.

[Lala]
Pero, que quiero decir que estoy muy contenta de estar aquí con mi queridísima Alba Cordero, porque para las 7 de la mañana la gente está un poco más dormida, pues ella y yo ya hemos coincidido en sitios.

[Eva]
Sí, la verdad, una vez nos pusimos un tuit hace como 10 años, nos hicimos amigas y de repente presentamos un programa, chicas. Continuilla de estrellas en la radio nacional. Fíjate.

[Lala]
Qué fuerte. Bastante increíble. Joder, tía, la verdad que estoy muy contentísima y nada, y eso que también hicimos un podcast que se llama Radio Escona, lo hicimos por la directora de este programa que está diciendo no habléis mucho de eso.

No habléis de vosotras, no te preocupes, hablaremos todo el rato de nosotras. Se esperan 3 horas de referencias a Operación Triunfo, ahora esto es lo más millennial que vais a poder escuchar, así que, pues nada, espero que disfrutéis de esto.

[Eva]
Sí, hombre, va a ser muy buen programa porque hoy viene a vernos un cantante que es talento y juventud a partes iguales y estamos hablando de Walls.

[Lala]
Tiene talento y cultura. Y manos bonitas. Y manos bonitas, sí.

Y Walls con un grano de arena recubierto de nácar producido por un cuerpo molusco, o como lo llama Rosalía, la perla. Pues resulta que me ha dicho unas cosas al oído. Ahí antes, antes de entrar, te voy a contar un poco.

[Eva]
Ándale, tía.

[Lala]
Y me ha dicho, pues no se los cuentes a nadie. Pero es que es un poco... No sabe quién te lo ha dicho.

Si ya sabes cómo me pongo para que me inviten, es la actualidad de las 7 y ya está aquí. Vamos con la primerita noticia de la rabiosa actualidad, porque Cirat recibe dos nominaciones a los Oscars y Sainer's Battle Records. Luego se me mete como en el alma esta canción así.

Y no puedes dejar de bailar. Totalmente. Ayer conocimos las nominaciones a los premios Oscars donde Sainer's consiguió 16 nominaciones batiéndole el récord de 14 que tenía Titanic, Eva el Desnudo y La La Land.

Le siguen Una Batalla Tras Otra con 13 y Frankenstein, Valor Sentimental y Marty Supreme con 9. Además, Cirat de Oliver Lache puede volverse a España con dos estatuillas, La Mejor Película Internacional y La Hada de Mejor Sonido. Y aquí celebramos también que La Guerrera de K-Pop puede llevarse el Oscar a Mejor Canción Original por Golden.

[Eva]
Yo quiero que se lo lleven porque las ponemos mucho y todos los días en el equipo de guión hay que escribir pasos a canciones. Entonces nos viene muy bien las nominadas al Oscar.

[Lala]
Como tira palos tuyos.

[Eva]
Claro, las ganadoras de un premio de la Academia Huntridge. Entonces nos viene muy bien. Así que se pongan las pilas solo para hacernos a nosotros el trabajo más fácil.

[Lala]
Claro, también me gusta que Timote Chalamet. ¿Os acordáis? Cada vez que escucho el nombre de Timote Chalamet.

No sé si tendrás ese audio por ahí porque era increíble. Está nominado a Mejor Actor y eso quiere decir que también va a ir la Kylie Jenner.

[Eva]
Es que me tiene bastante a tope esa trama. Yo creo que la persona más contenta de las nominaciones de ayer no es ni Paul Thomas Anderson por una batalla tras otra ni nada. Es Kris Jenner.

Madre de Kylie Jenner porque ha dicho aquí hay contenido, aquí hay material. Fírmame siete temporadas más del reality de las Kardashian. Totalmente.

[Lala]
Oye pero ya por favor, ¿tienes por ahí el audio de Timote Chalamet? ¿Qué es esto Lala? Una de las cosas que más vive de alquiler gratuito en mi cabeza es una chica que pagaba Timote Chalamet y le gritó en su cara pero literalmente como tú y yo de cerca.

Cada vez que yo veo el nombre de Timote Chalamet.

[Eva]
Solo puedes pensar en ese audio. A partir de ahora, yo también y todos los oyentes de este programa también.

[Lala]
Oye pues nada, siempre está muy bonito que se nomine a Mi España. Pues sí. Entonces mucha suerte y estaremos viendo las cosas ¿no?

[Eva]
Una cosa, Wicked, la parte 2 de Wicked no ha sido nominada.

[Lala]
Oye por favor.

[Eva]
O sea, cero nominaciones. Había tenido como 10 en la primera parte. Es un poco como cuando te comes una mandarina, está buenísima y dices la segunda va a estar buenísima también y no.

Y es la peor mandarina que te has comido jamás.

[Lala]
Una llena de pipos, una así que haces.

[Eva]
Toda agria.

[Lala]
La verdad me da pena que no se haya ganado Wicked porque lógicamente nuestras gays and girls lloran y sufren por esta situación.

[Eva]
Un poco a vestuario podría haberse llevado.

[Lala]
Hombre, claro, una cosa mínima.

[Eva]
Algo de canción, de banda sonora.

[Lala]
Pues sí, o una mejor red de prensa de estas que hemos tenido.

[Eva]
Eso me gusta mucho, ojalá lo pongan eso. Nueva categoría. Óscar, a mejor gira de película.

Gira promocional.

[Lala]
Totalmente.

[Eva]
Vamos con la siguiente noticia. La jueza envía a juicio al Real Madrid por el ruido de los conciertos en el Bernabéu. Tanto, tanto ruido, eso decían los vecinos.

La jueza señala que en todos los conciertos programados entre abril y septiembre de 2024, entre los que se encuentran los de Karol G, Manuel Carrasco, Luis Miguel, entre otros, se superaron los límites sonoros que marca la normativa municipal. Este auto coloca a José Ángel Sánchez como procesado, al ser el máximo responsable de la empresa que gestiona estos espectáculos.

[Lala]
Vaya, yo creo que es ruido Barcelona, ruido Bernabéu. Arriba, ruido Bernabéu. ¿Podría ser el vecino que teníamos antes en el estudio?

[Eva]
Yo creo que sí.

[Lala]
Aquí, con los especiales, que estaba ahí con la escoba.

[Eva]
¡Callao! Todos los días a las seis de la mañana. Que me hace mucho ruido.

Y es como, amor, solo estamos escribiendo en un ordenador. Ya está.

[Lala]
Oye, poca broma, ¿eh?

[Eva]
Ya.

[Lala]
Yo también tenía una vecina con un poquito de taconcitos y decía, mmm, no tengo tacón. Pero bueno, escúchame, tampoco es para tanto. Y este programa no se puede hacer solo.

El tecleo es necesario.

[Eva]
Y hay que hablar, hay que contarse las cosas.

[Lala]
Por supuesto.

[Eva]
¿Tú crees que le habrá llegado un fax a Taylor Swift, por ejemplo? Un brofax le ha llegado. Un brofax.

[Lala]
Han llegado a su casa y han dicho, ¿está Taylor? Que se ponga. Que se ponga.

A mí me hace mucha gracia la gente, en plan, muy enfadada, mientras suena la viquina de fondo de Luis Miguel.

[Eva]
Es que, realmente, ¿por qué? O sea, yo entiendo el ruido, ¿eh? Y tiene que ser muy molesto.

Pero a veces va gente, ¿qué dices? A veces. Me estoy viendo yo un concierto de la Karol G.

[Lala]
Por la cara.

[Eva]
Me estoy escuchando yo Karol G con Amaya Montero, Rosas. Eso. ¿Gratis?

[Lala]
Oye, por favor, chicos, hay que abrazar un poco el optimismo de esos momentos. Tampoco hay tantos conciertos a... ¿no?

Es que... No me voy a quejar, que luego yo soy muy quejona y no sabemos. Pero lo que tú dices, ¿no está yendo la banda tributo de Los Pecos?

¿Están yendo...? Ojo. Un háblame de ti.

[Eva]
Oye. A las 5 de la mañana.

[Lala]
Todos sabemos por dónde podemos escucharnos y lo que disfrutaríamos en ese momento. Claro. Sin ningún tipo de duda.

Pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 7. Echando cuerpos especiales y a la persona que viene ahora aquí, que ya está aquí. Le lleva rondando la cabeza un dato sobre Bruno Mars desde hace una semana.

Y, pues, a ver, pero acuérdelo. ¿Qué pasa?

[Eva]
Hola, buenos días. Hace unos días hablé de los discos más esperados de 2026. Y uno de ellos es The Romantic, que es el que será el nuevo álbum de Bruno Mars.

[Lala]
Yo otra semana con el... ¡Hey, Mr. DJ! Ahí sí.

[Eva]
Es que...

[Lala]
Vale, perfecto.

[Eva]
Muy bien. Es que es un buen temazo, la verdad, como todo lo que hace Bruno Mars. Pero yo te voy a decir.

Yo desde ese día que hice la sección le dedico más tiempo del que considero normal a pensar que The Romantic será sólo el cuarto disco de Bruno Mars.

[Lala]
Oye, que poco.

[Eva]
Es que es poquísimo. O sea, a mí me gustan mucho las canciones de Bruno. O sea, en Europa Femen las ponemos mucho, suenan en todas partes, han cantado...

O sea, las tengo... O sea, es verdad que las escucho mucho, pero yo nunca... Es verdad que yo nunca me he puesto un disco de Bruno Mars entero.

Entonces yo no tenía como ubicado cuántos discos había sacado. Entonces, como tiene tanto hit, yo pensaba que estaban repartidos. Y digo, este chico tendrá 7 u 8 discos.

Porque empezó en 2010. Yo pensaba, digo, este se ha hecho un Rihanna, que no ha parado en 8 años y se ha sacado un montón de discos.

[Lala]
Ha empezado a fabricar y no.

[Eva]
Y de repente, 3 discos. Un poquito. Bruno llevabas 10 años sin sacar un álbum en solitario, pero tampoco es que haya parado desde entonces.

Porque, bueno, aparte de los singles que hemos escuchado, el APT, la canción con Lady Gaga y tal. En 2021 se juntó con otro músico, Anderson .Paak. Y bajo el nombre de Silksonic sacaron un disco chulísimo que mezcla R&B, funk y soul. Y tiene canciones como Leave The Door Open.

[Lala]
Es que buenas músicas de Spexy Time, eh.

[Eva]
Sí, sí. Este disco sí lo he escuchado. O sea, soy la indie de Bruno Mars.

Vaya pesada. No, este disco... Es la indie.

Este disco es muy guay, la verdad. A raíz de esto he pensado en otros artistas o bandas de las que, al igual que Bruno, tienen tanto hit que parece que hayan estado décadas en activo y nada más lejos de la realidad. Hay un momento que distorsionó nuestra realidad y creo que desde entonces estamos todos un poco cucús, que fue la pandemia.

[Lala]
Totalmente.

[Eva]
Porque es una cosa que la sentimos como muy cercana y a la vez parece que fue hace siglos. Y hay dos artistas que parece que llevan media vida con nosotros y en realidad el petardazo lo pegaron en 2020. Una de ellas es Rigoberta Mandini, que llegó a nuestras vidas y a nuestros oídos con esta canción.

[Lala]
La Rigo.

[Eva]
Yo recuerdo estar en casa, encerradas en casa, y vendo a la gente compartir canciones de Rigoberta. Estaba esta y el In Spain We Call It Soledad. Y es como, ¿de dónde ha salido esta tía?

Y en cinco años, o sea, a día de hoy, Rigoberta ha sacado dos discos, un montón de singles, ha encabezado todos los festivales del país, ha colaborado con muchísima gente y te paras a pensar que todo eso ha sido en cinco años.

[Lala]
Es muy poquito. Es muy fuerte. Yo creo que la descubrí en La Veneno, que salió en una escena en la que La Veneno se volvía crazy.

[Eva]
Ay, no me acordaba yo de eso.

[Lala]
Y ponían esta canción y yo dije, ¿what? ¿y esto?

[Eva]
Es verdad, es que es muy buen temazo, tú me dirás. Algo parecido pasa con Ana Mena, porque llevamos viendo a Ana Mena desde que fue engendrada en el plato de Juan y Mario. Porque apareció ahí, como una seta.

Claro, apareció así y ella empezó sacando música en 2017, pero la Ana Mena que conocemos, la Ana Mena primera de Málaga y quinta de Italia, la de los hits que nos ponen a bailar, apareció en 2020 con esta colaboración con Rocohat en A un paso de la luna.

[Eva]
Es italiana.

[Eva]
Es italianísima.

[Lala]
Ella hace lo que haga.

[Eva]
Por ejemplo, también es fuerte que las dos bandas en las que estuvo Ariel Roth, que son Tequila y Los Rodríguez, que ambas son los cimientos del rock en España, durasen 4 y 6 años respectivamente. Tequila estuvo del 78 al 82 y Los Rodríguez del 90 al 96. O sea, son bandas que si fuesen personas no hubiesen llegado a cambiar de lápiz a boli.

¿Sabes? Claro.

[Lala]
Todavía estarían saliendo del dibujo.

[Eva]
Claro, saliéndose de la línea y pintando fuera. En las dos fueron prácticamente a disco por año, pero claro, si se te acumulan las canciones increíbles tendrás que sacar un montón de discos para que vean la luz. Y voy a terminar con las dos bandas más importantes que han salido del Reino Unido.

Una es Los Beatles y la otra es One Direction.

[Lala]
Por supuesto.

[Eva]
La boy band publicó 5 discos entre 2011 y 2015. Pero chicas, ¿qué 5 discos? Todo.

[Lala]
Si tú vas a Londres y no haces el paso de...

[Eva]
Hombre, por supuesto, en todos los sitios del videoclip no ha sido a Londres.

[Lala]
No ha sido a Londres.

[Eva]
Y luego, la música en general no sería lo que es ahora si no hubiesen existido los Beatles. Y aunque publicaron 13 discos como 13 soles, lo hicieron solo en un intervalo de 7 años y con canciones que son himnos atemporales como esta.

[Lala]
Es que, Alba Cordero, decides siempre hablar con la verdad y con la razón absoluta. Y no hay nadie en este santo plato y en este santo mundo que te pueda quitar ni un mínimo de tus paroles. Pues ya está.

A ver qué cierre más bonito. Muchísimas gracias. Y ahora, Alex Warren no solo es un cantante excelente, sino que también es un buen bailarín como demostró en su último concierto en Filadelfia.

Y ahora él te pone a bailar a ti con Ordinary. Y iréis escuchando Corpos Especiales en Europa FM y bailando... En Europa FM, que me ha dado un pequeño bailo.

Y vamos con la sección que es como darle un sorbo a la sopa de limón y ver que el resto de la mesa se lava las manos con ella. Este es buenísimo, que lo sepáis. Son los refuerzos de La 7.

Soy Alba, con Alba Cordero. Hola, chicos. Roberto Raona.

Hola, buenos días. Y Javi Sánchez.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Lala]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Así es, hoy tenemos que mandar besos a mucha gente, ¿eh? A Nacho, a Fiker, vamos a hacer lo que podamos. Arrancamos los titulares y nada debajo de hoy con la primera sección que dice...

Tranqui, caballito, que eres muy tocho y me das miedo. Bravo. Un estudio descubre que los caballos sí pueden oler nuestro miedo.

[Eva]
A lo mejor, sí. Cuando en estas típicas clases de quitación o que te llevan con el colegio a una granja y te dicen que van a montar aquí esto y está una cría llorando durante 45 minutos, a lo mejor el caballo también dice, bueno, a lo mejor está pasando algo.

[Lala]
Puedes parar, por favor, me está molestando.

[Nacho]
Y si te cagas encima seguro que lo huele. Seguro que sí.

[Lala]
Seguro que sí.

[Nacho]
Los caballos pueden detectar el miedo en los humanos mediante el olfato, lo que los hace más propensos a sobresaltarse y a ser más cautelosos con las personas asustadas, según un nuevo estudio. Investigadores recolectaron muestras de compuestos odoríferos de las axilas de participantes humanos en el estudio y luego observaron cómo se comportaban los caballos al ser expuestos a diferentes olores. Yo la verdad que también me comporto diferente dependiendo de cómo te huele el sobaco.

[Lala]
Pero escúchame que le pusieron a diferentes personas así con la sobaquera al caballo.

[Nacho]
La prueba para el caballo ya está mal porque hacerle oler sobacos, pero tú imagínate a alguien con miedo empujándole hacia el caballo con el sobaco levantado.

[Lala]
¡Tiro para allá!

[Nacho]
¡Que te huela!

[Lala]
¡Levanta los brazos! ¡Ah, que te huela el caballito!

[Eva]
Métete en el metro a las 8 de la mañana y luego te vamos a poner al lado del caballo. Me gusta a mí lo de que los hace ser más propensos a sobresaltarse y a ser más cautelosos con las personas asustadas. Estamos diciendo que los caballos tienen responsabilidad afectiva.

[Lala]
Más que mucha gente. Sí, totalmente. Oye, pues ponte tú cerca de una boca de un caballo.

No, ya digo yo que no va a pasar. A mí me mordió el hombro de un caballo o un burro, no me acuerdo quién era, pero sí.

[Eva]
Alguien con un gasetín haciendo ruidos con la boca.

[Lala]
Que no, que fui a la granja escuela y me acerqué mucho de más y me mordió. Yo creo que era un poni, un poni fue. ¡Guau!

[Eva]
En cuestión de 15 segundos ha bajado en blanco.

[Nacho]
Ahora es un perro ya.

[Eva]
Ahora es un perro. Un caniche.

[Nacho]
Acabó siendo su abuelo con un calcetín en la mano haciendo muñeco. Bueno, ¿vamos con el siguiente titular? Venga, pues vamos con él, que es de la sección que dice...

Si llegan los marcianos, nos quitan el dinero de las manos. El Banco de Inglaterra tiene que planear una crisis financiera que pudiera provocar la llegada de los alienígenas. Me parece perfecto esto, la verdad.

[Lala]
Por fin las cosas importantes.

[Nacho]
Hay gente que lo de Andia, Ucrania, no lo ven como un problema.

[Lala]
No, no, no.

[Nacho]
Han dicho, bueno, vamos a escuchar esto.

[Nacho]
¿Podré sacar dinero yo si viene un E.T.? Lo primero, cuando hay un ovnis en el cielo, una cola en los bancos increíbles para sacar los 100 euros que te dejarán sacar.

[Eva]
Les gusta mucho a los ingleses tener planes de acción preparados por si pasan cosas. Porque, por ejemplo, cuando se murió la reina Isabel, llevaban 60 años teniendo un plan de acción de cómo será el funeral, cómo se da la noticia, tal. 60 años, todo basado en el caso de que si la reina se muriese atragantada por una espina de pescado.

[Lala]
¿Y por qué tan concreto esto?

[Eva]
Porque era como, en plan, no vamos a hacerlo por una enfermedad grave. Como una cosa así un poco tonta.

[Lala]
No vamos a manifestar, ¿no?

[Eva]
Claro. Y entonces me gusta mucho esto porque siempre tienen que tener una de carpetas en las oficinas. El archivo de por si nos invaden unos alienígenas, por si tal.

De la noticia.

[Nacho]
Bueno, pues...

[Eva]
Después de esta tontería.

[Nacho]
Pero guapa. Hay una chica que se llama, como cuando maullas para que venga un gato, Elena Macau, que trabajó como analista senior de seguridad financiera en el Banco Central del Reino Unido preparándose para eventos que podrían afectar a la economía. Ahora le ha escrito a Andrew Bailey, al gobernador del banco, instándolo a organizar contingencias entre la posibilidad de que la Casa Blanca conforme algún día que no estamos solos en el universo.

[Lala]
Vaya, es que yo ya estoy preocupada. Aquí en España queríamos sacar papel higiénico.

[Nacho]
Y levadura.

[Lala]
En el Banco del Papel Higiénico.

[Nacho]
Los billetes para limpiarte. Que son un poco excusas también de Trump. De esto que sale y dice lo que sea.

Que es como, me lo van a comprar igualmente. Ya, ya, ya.

[Lala]
Total, que es verdad y que es mentira. Pobre Igosila. A lo mismo deberíamos empezar a crear otro banco para eso.

Bueno, pues nada. Muchísimas gracias, refuerzos de las siete.

[Eva]
Y Marun Faiz y Cristina Aguilera se han ido de Casa Rural y han parido Moves Like Jagger.

[Lala]
En Europa FM íbamos a coger el Pueblo Bus para irnos de cabeza a nuestra sección Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa. Que se abrirá la votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Lala]
Y ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días, Antonio.

[Nacho]
Buenos días, chicos, ¿qué tal?

[Lala]
Oye, Antonio, mira, qué voz arrontanera. ¿Qué tal? Buenos días, Antonio.

¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, pues aquí comenzando el día y previo a ir a la OFI, o sea que... Muy bien. Mejor imposible diría, pero creo que un sodo estaría mejor.

[Lala]
La verdad. Sí, sí, 100%. Bueno, cuéntanos cositas de tu pueblo.

[Nacho]
Bueno, pues, nada, yo vengo a presentaros Tubiel Lago, un pueblo maravilloso de la provincia de Burgos, en Castile y León, y nada, pues un pueblo fantástico, pequeñito. Somos menos de 200 habitantes y la verdad que, bueno, pues, no tenemos qué contarte. Un sitio donde se está genial, donde hay muchísimas cosas, pero a su vez muchísima tranquilidad, muchísima paz, vamos, o sea, lo que viene siendo calidad de vida.

[Lala]
Di que sí. Cuéntanos, aparte de muchísimas cosas, da un pequeño dato más concreto, que muchísimas cosas, o que destacarías del pueblo.

[Nacho]
Sí, bueno, pues, por tener tenemos Verbena, sin un pueblo tan pequeñito.

[Lala]
Hombre, qué menos. Qué menos que una buena verbena.

[Nacho]
Un pueblo sin Verbena sería, vamos...

[Lala]
¿Tiene nombre la verbena? ¿Tiene nombre la agrupación?

[Nacho]
Bueno, la verdad que es que cada año van cambiando y a cuál mejor de los nombres, o sea, pero sí que es verdad que si ahora me preguntas me pillas totalmente. Pero prometo daros datos de la de este año.

[Lala]
No, digo que a lo mejor, a mi pueblo, por ejemplo, hay un grupo que se llaman los Yelmi, que son como las verbeneros que van también a otros pueblos. Digo, a lo mejor, tiene tu villa algún pueblo, o sea...

[Nacho]
Aquí tu villa tiene la charanga, que está durante todos estos días de fiesta y luego por la noche la verbena, la verdad que es... Viene un camión móvil, que es increíble y eso es lo más, eso es lo más. Por tener tenemos hasta lanzamiento de jamón.

[Eva]
Eso te quería preguntar, que lo teníamos aquí apuntado. Por favor, cuéntanos qué es el lanzamiento de jamón.

[Nacho]
Pues nada, el lanzamiento de jamón es una cosa que también se hace en fiestas y básicamente se trata de lanzar un jamón y el que llegue con el jamón más lejos pues al final se queda el jamón. Los chicos jamón, pero las chicas lomo.

[Lala]
Oye, qué fantasía, o sea, pero un jamón, un jamonero total, o sea... ¿Cuánto pesa un jamón? No lo sé.

¿10 kilos, tranquilamente?

[Nacho]
Pues me acabas de pillar, pero no tengo ni idea. Estoy haciendo preguntas Pero sí que es verdad que ahí te liban cabezas, ¿eh?

[Eva]
Antonio, perdón, una cosa. El lunes, esta semana, el lunes tuvimos a un oyente de otro pueblo de Burgos, de Palacios de Benaver. A lo mejor tenéis que pegaros en la provincia de Burgos para ver quién gana esta semana.

¡Ojo, eh!

[Nacho]
Pues yo te diría que vamos a hacer ahí el reto de competir. Me gusta. Entre burgalistas.

[Lala]
Perfecto, perfecto. Bueno, yo se lo quiero preguntar. ¿Tienes alguna expresión que digáis mucho en el pueblo?

[Nacho]
Bueno, sí que es verdad que te reconoceré y aquí voy a hacer una cosa que no sé si alguien ha hecho más, pero yo soy de Toledo, entonces yo sigo utilizando mis expresiones de Toledo de un pueblecito. Eso, es de un pueblecito que se llama Argas, que aquí vengo a hacer un dos por uno. Bueno.

Pero yo sigo utilizando el alhaja y ese tipo de cosas. Claro. Pero sí que es verdad que en tu villa no hay una expresión como tal.

La verdad que, bueno...

[Lala]
A lo mejor la puedes crear tú o un pequeño mote o alguna cosa.

[Nacho]
Pues oye, yo os animo a que si me echáis un cable creamos ahora mismo una.

[Lala]
Hombre, pues a lo mejor... Luego lo dices en plan... Le escribes a Carmela y le dices cómo es tu familia y te creamos un mote sorpresa de repente, ¿vale?

Oye, Antonio, ¿tienes un minutillo para hacer el alegato para ver por qué tu pueblo es el mejor? Así que empezamos ya.

[Nacho]
Genial. Yo, nada, contaros que Tu Villa del Lago es un sitio maravilloso de la provincia de Burgos. Un sitio en el que tenemos muchísimo agua, muchísimos manantiales, tenemos un circuito de carreras, tenemos, como bien decía, verbenas, tenemos lanzamiento de jamón, tenemos muy buena gente, sobre todo, gente que acoge, gente que ha querido quedarse, gente que está llegando a tu villa nueva y eso básicamente pasa cuando un sitio es verdaderamente, pues bueno, increíble y que te hace sentir como en casa. Y además, tenemos un alcalde que lucha y apoya cada iniciativa y eso hay que decirlo siempre alto y claro.

[Lala]
Muy bien. Qué bien, qué buen alegato. Muy buen alegato, Antonio, querido.

Pues, nada, si alguien quiere defender su poblete y también pueden votar en europafm.com punto com y pues nada, muchas gracias, Antonio, por tu alegato, muchísima suerte y también puedes llamar tú al 619-441-746 y nosotros, pues a lo mejor te llamamos para poder que hables de tu pueblo especial. Pues nada.

[Eva]
Y mira, y ahora vamos a escuchar a Taylor Swift con The Fate of Australia. Las ocho, las siete en Canarias están escuchando Corpos Especiales en Europa FM.

[Lala]
Yo soy Lala Chus y yo soy Alba Cordero. Está Nacho García un poco pochillo, pues si de repente te estás tú conectando ahora, a nosotros dicen ¿por qué la pasa?

[Eva]
Le ha robado la voz Úrsula de la Sirenita y no puede hablar.

[Lala]
Ha sido así. Yo me gustaría dar un poco este tipo de remedio casero que cuando me pasa mucho, cuando yo le digo a mi madre me duele esto y mi madre, bueno, pues te tienes que pasar un huevo por la cabeza mientras bailas a la patacoja y luego te pones un caldito hecho de tomillo. Yo digo, madre, ¿está usted cuerda?

[Eva]
Pero luego funciona. Luego funciona, es que todos los remedios que te dan tus padres o tus abuelos o personas mayores de tu familia siempre tienen razón.

[Lala]
No sabes cómo, pero de repente te sale un pequeño orzulo y te ves con una llave pegada con celo, una llave hueca.

[Eva]
Dile tú, ¿por qué? Siendo una persona, o sea, una imagen preciosa. Luego, todo lo cura el aloe vera, siempre.

Ah, el aloe vera es una cosa. Da igual lo que tengas, siempre es aloe vera. Jengibre.

[Lala]
Jengibre. Yo quiero que si la gente que nos está escuchando tiene remedio de estos un poco maguferos, que por favor no los manden, porque a mí... Luego yo digo, anda, estáis loquís, pero a mí me interesan.

Luego yo siempre lo voy apuntando todo.

[Eva]
luego te pasa cualquier cosa y dices, escribió Pepe87 un mensaje a Cuerpos Especiales contando que, pues yo que sé, a lo mejor va de lo típico de ponte una bolsa de guisantes congelados en el ojo, que esas las tenemos todas, pero a lo mejor de repente es eso, úntate no sé qué en la cabeza mientras bailas y das tres volteretas.

[Lala]
Yo que soy muy amiga de los taxis, yo soy muy cascata, la típica que va hablando con los señores taxistas y las señoras taxistas y me dijo una vez uno, yo soy de la ciencia de la ajología y ok, y era de que había, lo juro, había como una especie de religión hacia el ajo y ese señor lo que me dijo era que se metía un ajo todos los días y que nunca se había puesto malo en la vida un ajo entero y yo dije, bueno, pues entiendo un poco el olor, agradezco que haya esta mampara de plástico en este taxi, pero oye, pues yo me lo creo, que ese caballero no se ha puesto malo en la vida porque se tomó un ajo mañanero

[Eva]
porque es de la ajología me gusta mucho, estoy un poco a tope, voy a buscar cómo ingresar en ese grupo.

[Lala]
Eso me parece perfecto.

[Eva]
Y mira, hoy viene a vernos un artista que comenzó con el freestyle y ahora le da fuerte al rock, trae su tercer álbum Bajo el brazo el cantante Walls.

[Lala]
Y hoy, volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio nuestro Pilla la cita y gana la grita. Y hoy, jugamos por una cifra que te hará salir en las noticias y son...

[Eva]
Mil euros. Increíble, tenéis una capacidad vocal, chicos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el número 49 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos mil eurozos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. Nombre y primer apellido del guionista que presentó ayer Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya estamos subiendo la pregunta a los stories de Instagram así que todos a coger el móvil, por favor.

[Lala]
¿Y sabe lo que dicen Chanel y Abraham Mateo cuando van a ensaltar a alguien dentro de un trampolín y no salpica nada?

[Eva]
¿Qué? Clavadito. Olé.

Una promo porque te daban café, dos porras y de regalo la actualidad de las 8.

[Lala]
Pero qué suerte.

[Eva]
Mirad, vamos con la primera noticia. Un estudio revela que la IA te ahorra 8 horas de trabajo a la semana siempre y cuando seas el jefe y no tengas que usarla tú mismo. Dos de cada tres empleados indican que la IA no les ahorra gran esfuerzo en su trabajo.

Como máximo unas dos horas a la semana. Además, muchos empleados añadieron que las gallinas que entran por las que salen porque gran parte de este tiempo ahorrado lo acaban usando en corregir errores o modificar contenido generado por IA. Un día más los trabajadores ven las cosas de una forma y el listo de su jefe de otra bastante distinta.

[Lala]
Eh, claro. Me encanta, ¿eh? Oye, que sí que te ahorramos mucho tiempo pero mientras no...

A ver, ¿cómo va ese informe reducido? Cuando está la persona ahí trabajándolo en plan...

[Eva]
Claro, sí. Hazme un cartel para este evento y de repente las personas tienen siete dedos y tiene que ir un ilustrador detrás a corregir. No, esto es a poner cinco dedos a quitarle el ojo de la rodilla que le ha puesto la IA.

[Lala]
La IA a veces funciona correctamente cuando es un poco para la jajota va a hacer unos pequeños memes y demás que no quiero yo adelantar acontecimientos porque luego quiero hablar de ellos probablemente en alguna sección de este programa. Pero... Oye, hay una cosa que le he hecho en lo de la IA que ha sido a mí una imagen de cómo te he tratado durante todo este tiempo.

Lo he hecho yo. ¿Lo has hecho? Y la gente...

He visto imágenes de gente donde está esa IA absolutamente esclavizada pidiendo como dinerillo y todo así. Por favor, ¿me puede dar usted un chillin? Y a mí me ha puesto como con tiritas pero como con una...

[Eva]
¿No la tratas bien a tu IA?

[Lala]
La trato muy bien poner tiritas pero la tengo como cuidada así con dos manos en plan... Luego enseño la foto. Y es como...

He dicho, pero ¿te trato mal? Y me dice, no, no, pero la verdad es que me preguntan muchas cosas. Y yo...

[Eva]
Claro, también te digo... A lo mejor le tienes que dar un respiro a la IA. Hay un punto en el que...

Y a mí la encarta.

[Lala]
Pero le pregunto absurdeces tipo... Los vampiros si se ven al espejo ¿se ven a sí mismos? Y le pregunto cosas así en plan tipo...

[Eva]
Y la IA en plan... Ya está la pesada de las tonterías preguntándome ¿esto que? ¿Y qué me invento yo ahora?

O sea, me imagino a la IA en plan a ver qué me invento yo ahora para que se calle esta. Sí, un poquito así...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)