(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
¡Todo irá bien!

[Eva]
Es como la banda sonora perfecta. Hay una foto del monito Puntz con el peluche al lado así mirando como para el cielo, en plan de bueno, todo mejorará. Pues es perfecto.

¡Qué lindo!

[Nacho]
Y acabamos, para llenarle de determinación, Lidia Saez Cuatro le dedicaría Sobreviviré de Mónica Naranjo.

[Eva]
Estoy tan encantarinao, eh. Estoy en el asunto del rock 100%. Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las nubes.

[Nacho]
Gracias, guapos. Treinta minutos sobre las 10 de la mañana, sobre las nubes y estás en Canarias, pero me da igual donde estés. Tienes que prestar mucha atención porque estás en Cuerpos Especiales, en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez, lo de siempre, pero lo que nunca habíamos dicho hasta ahora es lo siguiente. Nunca habíamos llegado a una cifra tan alta en el bote de pilla la cita y gana la guita. María de Pamplona, te mandamos un beso gigante, lo sentimos muy fuertemente, pero que tú hayas fallado en la primera cita de hoy.

Ha engrosado la cifra, 500 euros más. Mañana en pilla la cita y gana la guita tenemos un bote de 12.000 euros. 12.000 eurazos que pueden entrar en tu cuenta bancaria como un camión directamente si mañana participas, adivinas las tres citas y te llevas la guita. ¿Cómo puedes hacerlo? Muy sencillo, te lo digo siempre. Escuchando Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias para que tengas toda la información necesaria sobre cómo participar y para que cuando suenen las citas te suenen y sepas si son de Nacho, si son de Eva y te lleves 12.000 eurazos. Bueno, no sé cómo decírtelo, yo simplemente no me preguntaría si lo hacemos, si participamos, pero ellos se empeñan en seguir haciéndolo. Dani Fernández, Valeria Castro, ¿y si lo hacemos? Continuamos en Cuerpos Especiales en EuropaFM, soy Javi Sánchez y vamos rapidísimo a las noticias de EuropaFM.com porque Pablo Alborán adelanta un fragmento de Algo de mí, su próxima canción, pero a piano. Tan solo un fragmentito que ha dejado en redes sociales, la canción pinta increíble. La verdad, el malagueño no ha dicho cuándo saldrá, pero lo que sí que sabemos es que está a punto de empezar su gira Global Tour Kilómetro Cero, ya que tiene concierto en Chile este 28 de febrero. Mucha suerte, Pablo.

Vamos con más noticias. Leire Martínez reivindica su nombre en la sala La Riviera de Madrid. Leire inauguró ayer en Madrid su gira de conciertos desde 2026.

Historias de aquella niña tour con todas las entradas agotadísimas. La artista que ha publicado recientemente su primer álbum en solitario, combinó en el repertorio temas de este trabajo con canciones de su etapa en la oreja de Van Gogh. Además, invitó al concierto a Erurme y a Andrés Suárez a cantar con ella.

Y ojo, porque el concierto también tuvo espacio para la polémica, o más bien, para el fin de ella. Porque durante el show, Leire afirmó que no responderá más preguntas sobre su pasado en la oreja de Van Gogh. Leire, di que sí a mirar hacia adelante y te contamos todo, como siempre, en europafm.com.

Ahora llega la nueva canción de Lala Love You, La mitad de la mitad.

[Nacho]
¿Sabes dónde voy ahora? A hacerme la pedicura. No me la he hecho nunca.

¿En serio? Entonces, el programa de hoy quiero dedicárselo a la persona que me la va a hacer. Porque voy a ser su Vietnam.

[Eva]
¿Pero sabes lo bien que vas a ver mañana cuando te quiten la carnecita que se te queda al lado de las uñitas?

[Nacho]
40 años sin hacerlo.

[Eva]
Pues nada, solo desearle suerte a la persona que te lo tenga que hacer.

[Nacho]
Que va a terminar con un piti mirando un punto en el infinito.

[Eva]
Y teniendo que ir al psicólogo después de ver tremendas mejillonadas.

[Nacho]
Menudo kilo de mejillones va a haber. Se va a cepillar los hongos de las uñas como un arqueólogo. Qué bonito.

Va a ser increíble. No habéis visto mis pies, pero poca broma.

[Nacho]
¿Quién viene mañana, por favor? Mañana va a venir a presentar Rafaela y su loco mundo, Carlos Areces y Aníbal Gómez.

[Eva]
¡Qué guay, los chicos! Pues nada, mañana tenemos aquí a los chavales, Jota Muñoz y Ignacio García. Gracias, querido oyente.

Mañana nos escuchamos. Que tengas buen lunes.

[Nacho]
Voy enchufando la radial para ver la pedicura.

[Speaker 5]
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)