(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y en estos momentos en el que la vida está tan crispada, en el que el ambiente político está a ras de polémica y en el que el cambio climático y el accidente son estragos en la vida, ¿alguien se ha preguntado también algo de importancia como ¿se ha sacado ya a bailar a la morocha? ¡Venga, que el lunes ganas! ¡Buenos días, son las 7, estamos escuchando Cuerpos Especiales!

¡Levántate, desgraciado, que hay que trabajar!

[Nacho]
¡Venga, arriba, que ya es lunes! ¡Que se acabó el fin de semana!

[Eva]
Nachardo, ¿cómo estás? ¡Pasta de verde! ¿Qué pasa, cómo estás, tío?

¿Qué pasa, Burcia? ¿Cómo estás, tío?

[Nacho]
Muy bien, ¿y tú?

[Eva]
¿Cómo estás, tío? ¿Cómo estás, papá? ¿Cómo estás, papá?

[Nacho]
Has tenido un buen fin de semana y se te nota.

[Eva]
La verdad es que sí, estoy contenta. ¿Estás descansado? No, he comido bien.

O sea, estoy bastante increíble.

[Nacho]
¿Tú estás bien?

[Eva]
Yo estoy bien. ¿Tú estás bien? Si tú estás bien, yo estoy bien.

[Nacho]
Yo estoy un poco triste.

[Eva]
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa? Estoy un poco triste.

[Nacho]
¿Por qué? Porque se han acabado los Juegos Olímpicos de invierno.

[Eva]
¡Ay, no!

[Nacho]
Se han terminado.

[Eva]
¡Ay, mi chico!

[Nacho]
Se ha acabado el curling. ¿Se ha acabado? Se ha acabado el patinador que entró de culo.

Se ha acabado el noruego infiel. ¡Ay, ay, ay! Se ha acabado el perro lobo que se coló en la competición.

[Eva]
El perro lobo, verdad.

[Nacho]
Se ha acabado el que se enfadó y se fue por la montaña y tuvo que ir la policía por él.

[Eva]
El esquiadornilista.

[Nacho]
El esquiadornilista. Se ha acabado todo. ¿Todo?

Se terminó y no vamos a volver a pensar en el esquí hasta dentro de cuatro años.

[Eva]
¿Pero te puedo decir una cosa que igual te pone contenta?

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Eh...

[Nacho]
¿Vamos a ir a esquiar? ¿No vamos a apuntar al curling?

[Eva]
Pues si te apetece, cari, vamos a hacer lo que quieras. Vale. Pero...

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Hay una buena noticia y es que parece que están aceptando poco a poco al monete de Japón.

[Nacho]
¡Es verdad!

[Eva]
A nuestro pequeño Punk.

[Nacho]
¡Es verdad! ¡Punch!

[Eva]
¡Punch! Perdón, Rakatan Punch. Parece que poco a poco lo está aceptando...

[Nacho]
Ya, también te digo una cosa. ¿Qué? Eh...

Yo, de verdad, ser mono en un zoológico es una mezcla entre cárcel e instituto. Sí, tío. O sea, qué duro es que te acepten cuando eres un mono en un zoológico de Japón.

[Eva]
Y aparte que tienes la... Que puede pasar y no puede pasar porque al final de repente el pobre, pues marginado y solo con un peluchín.

[Nacho]
El mejor vídeo que he visto de todos los de Punch es uno en el que se le acerca un mono grande a por él y él ya se gira. ¿Sabes? Que le dice a un mono ¿Qué?

Y él dice ¿Qué de qué? Hombre, claro. Ya está...

[Eva]
Ya está repizcao por eso.

[Nacho]
Ya tiene calle, Punch.

[Eva]
Hombre, Punch ahora se va a pegar con el más malo de la cárcel para que todo el mundo se piense que es malísimo.

[Nacho]
Cuidado con Punch.

[Eva]
Dicho esto, celebramos muchísimo que el pequeño Punch poco a poco ya esté formando parte de lo que viene siendo la manada.

[Nacho]
El mundo mono. El mundo mono. El mundo mono japonés.

[Eva]
La monada.

[Nacho]
La mona. ¡Ay!

[Eva]
Me muero. Bueno, pues el que pueda formar parte de la monada que es Cuerpos Especiales es nuestro invitado de hoy.

[Nacho]
Nuestro invitado de hoy porque arrancamos la semana con la entrevista a uno de los mejores cómicos de nuestro país que acaba de volver de Europa con su gira. Somos monos, nunca mejor dicho, ¡Ángel Martín!

[Eva]
¿Te das cuenta de lo buenos profesionales que somos? ¡Punch! ¡Punch!

¡Punch! Que de repente hablando de monos lo hemos hilado con Somos Monos de Ángel Martín.

[Nacho]
¿Has visto?

[Eva]
Seremos nosotros periodistas. Estamos para que nos hagan un reportaje ya, ¿eh?

[Nacho]
Vaya...

[Eva]
Estamos ya para que...

[Nacho]
Estamos para que venga un periodista a ver cómo es esto por dentro.

[Eva]
Estamos ya para eso, para que nos lo hagan.

[Nacho]
Las entrañas de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Yo solo digo que I Just Might, de Bruno Mars.

[Nacho]
Los lunes traen desesperación, angustia y... ¡La actualidad de las 7!

[Eva]
¡Qué bonito de repente, ¿no? Pues mira, mala noticia porque el precio del café se dispara pero su consumo no deja de aumentar.

[Eva]
¡Ojalá que llueva!

[Eva]
¡Café!

[Eva]
¡Dilo!

[Eva]
¡Dilo, Juan Luis!

[Eva]
¡Dilo, Pepelu! ¡Vamos! El precio del café ha aumentado un 16% en el último año.

Aunque eso no ha frenado el ánimo cafetero de España que siendo solo 49 millones de habitantes consumen aproximadamente 67 millones de tazas al día.

[Nacho]
Y la mitad son aquí en Cuerpos.

[Eva]
La verdad es que sí.

[Nacho]
Treinta y pico millones son aquí.

[Eva]
Expertos señalan que el aumento de precios se debe en parte a factores como los efectos del cambio climático y a la presión de la demanda sobre la oferta. Y es que alguno de los grandes productores ha afirmado que no son capaces de producir café al ritmo de que la gente lo consume. Estamos cafeinados.

[Nacho]
Tengo la solución. Cuenta. Hay que consumir menos café.

Solución. Hay que tomar café más fuerte. Hay que encontrar un tipo de café que nos ponga en nuestro sitio.

¿Tú te acuerdas de aquel café que compramos por error hace un par de años?

[Eva]
¿Cuál? ¿Hablas del café 10 estrellas?

[Nacho]
Ese. Un café que tenía como lo típico de siempre… A ver, en los cafés siempre viene la escala como de 0 a 10.

Intensidad, sí. Claro. Y entonces siempre vas buscando y hay uno que es 8 de 10, 7 de 10, 10 de 10.

Y entonces de repente siempre sacan uno de un color como nuclear que pone 12 de 10.

[Eva]
O sea, la temporada en la que se compró ese café, que de repente lo tomábamos y estábamos todos…

[Nacho]
Bueno, desde aquel día yo he dormido dos veces solo.

[Eva]
No, no, que luego no podíamos dormir. O sea, que estábamos todos destrozados y era como… ¿Qué nos está pasando?

[Nacho]
Pues hay que bajar a tomar ese café, tomar media tacita de sal.

[Eva]
Una gota de ese café en la pupila.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Eso es. A seguir viviendo.

[Nacho]
Un poquitito mezcladito con agua en una jeringuillita.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y ya está. Picadito y ya está.

[Eva]
Perdóname, ¿me podrías dar un pongo de mejor pedir que robar? ¿Me podrías darte un chumidito de la tacita?

[Nacho]
Vamos a acabar así. En las cafeterías. Disculpadme, esa tacita que tenéis, ¿os la vais a terminar?

¿Os importa si chupo un poquito el posito?

[Eva]
¿Os sabe mal si me bebo el culillo del café? Que soy un poco prengario.

[Nacho]
Oye, he visto que se te ha caído al pasar el café al vasito con hielo, se te ha caído un poquito en el plato. ¿Te importa que lo coja?

[Eva]
¿Te puedo chupar la mesa del café? ¿Te puedes quedar con mis hijos si me quedo yo con tu café?

[Nacho]
Claro, no pasa nada, por favor. Chavalote, muchísimas gracias, de verdad.

[Eva]
Pues nada, chavales, hay que dejar de consumir café. A partir de ahora, bebidas energéticas, que son mucho más sanas.

[Nacho]
¡No, por Dios!

[Eva]
Y el corazón te va por catapulto.

[Nacho]
Cuidado con eso. Vamos con la siguiente noticia. Crean una escuela de pastores en Galicia para profesionalizar este oficio.

[Nacho]
Hace falta valor. Hace falta valor. Ven a la escuela del pastor.

[Eva]
Es que, Tane, tú quieras. Esta no la han encontrado, esta somos nosotros. La escuela del pastor.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Ven a la escuela del pastor. Espera, que me ha hecho gracia. ¿Retomas o tiro?

[Nacho]
¿Qué hago? Voy, voy, voy. La Junta de Galicia, junto con la Asociación de Creadores de Ovino y Caprino de Galicia, Ovica, se ha propuesto profesionalizar este oficio, que siempre se transmitió de manera informal.

El objetivo no es solo enseñar a llevar ovejas y perros, sino convertir al pastor en un empresario agrario, saber hacer números, planificar, acceder a ayudas públicas y diseñar modelos viables. A día de hoy, ya existe una treintena de alumnos que están inscritos y que buscan incorporarse al campo como proyecto profesional.

[Eva]
Tío, las asignaturas. Gritos guturales, uno para los dos. Eso hay que saber, ¿eh?

[Nacho]
Porque yo cuando iba al pueblo lo intentaba y a mí no me hacían caso. Me iba con mi tío y dice, trae la vaca. No podía.

Y no me hacía caso a la vaca. La vaca te nota que eres de ciudad. No me hacía caso.

¿Cómo le hacías a la vaca? Serías buena pastora. ¿Lo haces bien?

[Eva]
Mi abuelo tenía ovejillas y yo le hacía... Es mentira esto que estoy contando.

[Nacho]
Una cosa difícil de ser pastor, que por ejemplo en la noticia lo dice Pepe, un pastor durense, es que no hay domingos. Hay que estar todos los días.

[Eva]
Pero ¿quién quiere domingos cuando tu vida es estar en el campo con animalicos al aire libre, gritando, vamos, oliendo a cabra y a mierda de cabra, que la hacen en bolitas, que luego se te pega sol en la ropa y no sueltas. Y hasta aquí la actualidad, que ha quedado preciosa.

[Nacho]
Ha quedado muy bien. Ay, qué bonita la jorra.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales de Europa FM. Llega el momento de pelearse dialécticamente en el debate.

[Nacho]
¡A coro!

[Eva]
Ya tenemos a Jota Mediador preparado para empezar con su jornada laboral de hoy lunes. Buenos días, Jota.

[Nacho]
Muy buenos días, Mónicos. Buenos días, JM. ¿Cómo estamos?

[Eva]
Jota Mediador.

[Nacho]
¿Tenía ganas de pelear o no?

[Eva]
Jota Mediador. Todos los lunes. Ya sabes que los lunes es el mejor día para pelearse.

[Nacho]
Es que sí, la verdad. Es que no pega nada.

[Eva]
Es calentito. El fin de semana dices tú, porque me peleo, me peleo.

[Nacho]
Hoy tenemos un debate muy sencillo. ¿Dormir con calcetines sí o no? Por lo que los dos equipos de la mesa se dividen en...

Antes muerto que con el pie al descubierto. Con Alba Cordero y Dani Piqueras. ¡Vamos!

Es que no entiendo nada. Buenos días, Mónicos. De debate sencillo nada.

De debate sencillo nada porque os enfrentáis al otro equipo de la mesa sin calcetín. No me suda el pin. Relin con Nacho García y Eva Soriano.

Alba, Piquer, empezáis vosotros. Vamos a ver. Destruye.

[Eva]
Hay que dormir con calcetines, chicos. Si no, ¿cómo sujetáis el pantalón del pijama? ¿Para que no se os suba hasta el culo?

¿Con bridas?

[Eva]
Llevo durmiendo sin pantalón largo desde 1995.

[Eva]
¿Por qué no tenéis frío por las noches?

[Nacho]
He desarrollado un movimiento... Perdona, estamos hablando en serio. He desarrollado un movimiento de látigo con la pierna que me coloca el pantalón automáticamente cuando noto que se me sube.



[Eva]
¿Tú duermes con pantalón largo?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, estamos en el mismo barco.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Vale, Kari. A ver, yo pienso una cosa. ¿Por qué si todo el rato tenemos que ir durante todo el día con calcetines que oprimen nuestros pies sin quererlo a veces solamente por un tema de bueno, pues vamos a tapar los pies por la noche?

¿Por qué no nos dejas fuera? Deja de encarcelar tus pies. Tus pies necesitan transpirar.

Luego de repente vas un día a lanzarte las uñas y dices tú, uy, me huele el pie un poco raro. Normal, porque tienen los pies envasados al vacío. Esos pies no transpiran.

Tienes que dejar que tus pies respiren. Pero si hay cero grados, ¿ya transpirarán en verano? ¿Qué cero grados?

Pero los cero grados te curtes luego que no...

[Nacho]
A ver, pero qué es malo para la salud que te da hongos.

[Eva]
Mentira, mentira.

[Nacho]
De las tofas, de las tofas. De las tofas empezó porque un tío durmió con calcetines.

[Eva]
Es mentira. Dicen los expertos...

[Nacho]
Cuando se despertó era un kilo de champiñones.

[Nacho]
Dicen los expertos... Ha traído estudio, ha traído estudio, Alba.

[Eva]
¿Qué expertos? Los expertos dicen que es bueno para la salud porque te regula la temperatura corporal y te reduce el estrés. Yo duermo con dos calcetines por la noche.

Imagínate cómo estaría con el estrés disparado si no durmiese con dos pares de calcetines.

[Eva]
¡Llevar tad presus pulitis! Porque esos dedos de los pies tienen que estar oprimidos. Dos calcetines me parecen un abuso.

¿Y si tengo frío qué hago? Pues si tienes frío te pones una colcha más gorda. Si es que está inventado.

¿Tiene frío? Pues colcha de gancho sintético. Lo que no puedes hacer es encerrar a tus pies.

Deja tus extremidades que vivan tranquilas. Lo que no puede ser es que tengamos los calcetines. Que si los calcetines, los patúconos, no sé qué...

Están los pies estresados. Con unos champiñones que no se pueden ni ver.

[Nacho]
Bueno, Jota, ¿me pones mus-tensión un momento, por favor?

[Eva]
Verás este.

[Nacho]
Ya va. Hay que dormir con calcetines. Siempre.

[Eva]
Dilo.

[Nacho]
Porque ¿quién, si no los calcetines, te protege de que te chupe un pie el coco?

[Eva]
Es que es infalible esto.

[Nacho]
Eso no lo había pensado, ¿eh? Claro que sí. Eso no lo había pensado.

Me estoy imaginando ahora el coco metiendo la lenguilla entre los dedos.

[Eva]
Es que si hablamos del demonio que hay debajo de la cama, claro, pues eso entonces... Claro, hay que ponerle todas las trabas posibles al demonio.

[Nacho]
Debajo de la cama está el demonio, el coco y el de WikiFeed con una cámara de fotos.

[Eva]
Es verdad.

[Eva]
Están ahí todos. La verdad que la mejor no tiene... Es que, claro, ante esta...

[Eva]
Yo diría, Javi, que hemos ganado.

[Eva]
Yo ahí no puedo decir nada.

[Eva]
Creo que es el debate que más en serio me he tomado.

[Nacho]
Totalmente. Ha traído un estudio encima de la mesa.

[Eva]
En el momento en el que se abre la puerta del coco, es que ya no podemos entrar ahí.

[Nacho]
Claro. ¿Qué te digo? Que frente a un estudio científico, el argumento ganador sea un miedo desbloqueado, da completamente la victoria al equipo Calcetines.

Unos argumentos potentes.

[Eva]
La movida es que en el momento en el que entra a jugar el coco y que luego el coco se puede trasladar a... De repente te entra un señor raro por la noche y te chupa un dedo.

[Nacho]
Yo ahora quiero que Calcetines que sean como una malla medieval para que no me pueda pasar nada en el tiempo.

[Eva]
Que no me hagan nada.

[Nacho]
Como una gota de malla.

[Eva]
Esta noche voy a dormir en chocha, pero con calcetines. Exacto. Que es lo que a mí me gusta.

[Nacho]
¿Cómo tiene que ser? Refuerzos de las 7. Bueno chicos, muchas gracias.

No vayáis, que ahora viene...

[Eva]
Escuchad, vamos a escuchar la mitad de la mitad de La La Love You y ahora volvemos.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección matutina y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

Buenos días Nacho, buenos días. Eva. Eva, hola.

Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Pues venga, empezamos los titulares y nada debajo de hoy lunes 23 con el primer titul... Quería decir titular, pero lo he dicho en varios idiomas a la vez y se me han agolpado. Vamos con el primer titular del día que dice...

Vamos Jota.

[Nacho]
Es lunes. Y arrancamos. Vámonos.

[Nacho]
Repugnante. Vamos. Un chico de 21 años dice que sus padres le tienen que mantener porque a él no le preguntaron si quería nacer.

Tiene un punto, eh.

[Eva]
Creo que le entiendo un poco.

[Nacho]
Sí, hombre.

[Eva]
Que me paguen, que me paguen las cosas.

[Nacho]
Que yo no he decidido nada de esto. El chaval que nací en 2005. Y yo no he decidido nada de esto.

Tiene que tener en cuenta que hasta 2011 no habían prohibido que los gaditos no se fumasen. O sea, que dé suerte porque no abortó su madre sin querer.

[Eva]
A pura osmosis.

[Nacho]
A pura osmosis ese chaval tiene que dar gracia.

[Eva]
Escúchame, ya está bien. Yo no pedí que nada... Sí, claro, no vas a gritar desde un huevo.

No quiero.

[Nacho]
No, no, claro.

[Eva]
No quiero.

[Nacho]
No, pero yo lo entiendo.

[Eva]
No quiero.

[Nacho]
No hay en el útero de nadie alguien haciendo encuestas.

[Eva]
Y también te digo una cosa. Dale tiempo. Por regla general, también, si yo soy la madre o el padre, le digo.

Ah, ¿sí? Pues si no querías ser tú, ¿por qué corriste el primero? ¿Ah?

[Nacho]
¿Ah? ¿Quién tiene aquí la culpa, eh? Claro.

[Eva]
No, a ver, mucho yo, mucho yo.

[Nacho]
Podrías haber dejado pasar al otro.

[Eva]
Ah, pues a ver, lo he dejado pasar. No, que te pude el ansia y ahora no quieres salir aquí a tomar por saco, ponte a trabajar.

[Nacho]
Efectivamente, efectivamente.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Os explico un poco. Un joven de 21 años generó controversia tras declarar que sus padres tenían la obligación de mantenerlo económicamente ya que él no dio consentimiento para nacer. Según afirmó, fueron ellos quienes tomaron esa decisión por él, por lo que no considera justo que ahora le exijan trabajar.

Es que en verdad que no te preguntan.

[Nacho]
Bueno. No te preguntan. Es que ahora lo estoy pensando y, bueno, voy a hablar con una abogada.

[Eva]
No hay educación cigotal.

[Nacho]
No hay educación.

[Eva]
En plan, ¿quieres seguir aquí? Nadie te va con una carpetita y una encuesta.

[Nacho]
Muy poco controlados los derechos fetales.

[Eva]
A ver, sí que es verdad que ojalá el feto hablara como el de la película de Marilyn Monroe que te decía, mamá, estoy aquí dentro. Madre, estoy acá. ¿Cómo estás, mamá?

Estoy aquí dentro. ¿No habéis visto la película?

[Nacho]
¿Qué peli? ¿Qué peli? Espera, espera, espera.

Espera. ¿Qué peli? ¿Qué peli?

[Eva]
La de Marilyn Monroe. La de Ana de Armas.

[Nacho]
En la que Ana de Armas hace de Marilyn Monroe.

[Eva]
Y hace de Marilyn y hay un momento en el que se queda embarazada y el niño le habla y le dice, mamá, estoy aquí dentro. ¿Qué te pasa, mamá?

[Nacho]
Pero qué doblaje has visto. Pero cómo habla. Pero claro, ¿por qué la doblaste tú la peli?

[Eva]
Tiene el doblaje del cangrejo Sebastián. Bueno, seguimos con otra, chicos.

[Nacho]
Para cerrar esta noticia que les está costando más a los padres el papeleo de darle una adopción que el de tenerlo. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice. Vecino voceras.

No pierdes las maneras. Vecino voceras. No rías.

Porque yo me rompo.

[Eva]
Pero qué quieres que hagamos.

[Nacho]
Bueno, el titular es. A la cárcel por insultar a sus vecinos con un megáfono de madrugada durante años. A la cárcel por insultar a sus vecinos con un megáfono durante años.

Vamos a hacer el ejemplo que es.

[Nacho]
El del primero me debe dinero. El del primero me debe dinero. El del segundo me pone iracundo.

El del segundo me pone iracundo.

[Eva]
El del tercero mira que eres feo. El del tercero mira que eres feo. Y luego gritaba y decía.

[Eva]
Hola, adiós.

[Nacho]
Un tribunal de justicia taiwanés condenó a tres meses de prisión a una mujer que insultaba a un equipo amplificador de sonido desde su balcón a todo el vecindario a altas horas de la mañana.

[Nacho]
Mi persona favorita, de vez en cuando dándole al botón de la sirena.

[Nacho]
O que tenía la tipea demo de piano grabada en plan.

[Eva]
Refuerzos de las 7, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.

[Nacho]
Gracias, refuerzos de las 7.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora empieza la sección en la que cambiáis el hola, buenos días, cómo estás tú por un yeah. Llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último pueblo, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y por supuesto ya tenemos a nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Carmen, ¿cómo estás?

[Eva]
Buenos días, bien. ¿Qué pasa, Carmen?

[Eva]
Carmen, una persona de... ¿Qué pasa? ¡Hombre!

Despejada, se ha levantado ya hace un rato, se ha hecho un cafetico, ya está activa.

[Eva]
Sí, sí, más o menos, lo de activa más o menos.

[Eva]
Carmen, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
De Zucaina, con Z.

[Nacho]
Zucaina. Zucaina, eso está en Castellón.

[Eva]
Sí, un pueblecito de Castellón.

[Eva]
¿Cuánta gente hay en Zucaina, Carmen?

[Eva]
Empadronada, ciento setenta y algo, setenta y poco, viviendo ahora que hace más frío. Bueno, ahora más frío no hace, pero cien o menos. ¿En serio?

¡Qué pequeñito! ¿Súper? Sí.

[Eva]
Vale, ¿qué tenéis ahí de interés? Cuéntame, a nivel arquitectónico, ¿tenéis cosas interesantes?

[Eva]
Pues a ver si tenemos aquí unos cabañiles de la guerra, hace mucho tiempo.

[Nacho]
Oye, ¿unos cabañiles? Sí. ¿Qué son los cabañiles?

Que yo no lo sé.

[Eva]
Unas trincheras, unas trincheras que dicen que se utilizaron. Unos dicen que sí, otros dicen que no.

[Eva]
Y tú tampoco lo sabes porque no estuviste allí, con lo cual puede ser o puede no ser. Claramente, claro.

[Eva]
Son bonitas y tal, pero no sé nada más.

[Eva]
¿Y de comida tenéis algo típico de allí? ¿Algo que sea de Zucaina? Tipo, hacemos aquí unas gachas.

[Eva]
Sí, aquí hacen una olla de nabos, creo que es. ¿Nabos? Sí, también aquí se utiliza mucho, sí.

[Eva]
Una olla de nabos, sí. ¿Una olla de nabos o como llamo yo un sábado?

[Nacho]
Yo estudié, sí.

[Eva]
Perdón por el chiste, te pido disculpas por esto. Un poquillo de guarrería por la mañana, Carmen, que te cuento. No está mal, no está mal.

No está mal, un poquito. Vale, una olla de nabos, pero ¿cómo lo hacéis? O sea, de repente...

[Nacho]
Pues coges una olla y la llenas de nabos.

[Eva]
No, bueno, a ver, ¿pero qué le hacéis para meterlos en conserva? ¿Los cocéis? O sea, quiero decir, ¿hacia dónde va eso?

¿Cómo se consume luego el nabo?

[Eva]
Que tampoco te puedo decir, porque como no lo he hecho nunca, lo hacen las señoras de aquí. Vale. Entonces sí que sé que lo hacen y que lo hacen en la olla grande para toda la familia que lleva todo.

O sea, como nabo en conserva.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale, nabo en conserva.

[Nacho]
Una pregunta, ¿cuántos bares hay en Zucaina, en Castellón? Porque si son 170... Espérate, espérate, Carmen.

O sea, hay 170 y pico personas y tenéis tres bares. Tres bares, tres. Son los mejores.

Y funcionan los tres a tope. Los tres funcionan a tope.

[Eva]
Bravo. Al fallo. Funcionan al fallo.

Cada día...

[Eva]
Claro, te tienes que turnar. Cada día tienes que ir a uno para no quedar mal.

[Nacho]
Claro, porque es que sois pocos y os conocéis.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Claro. Si dejas de ir a uno, de repente los saben.

[Eva]
Tenemos, Carmen, pregunta...

[Nacho]
Sí, sí. Y se dan cuenta, eh, si no estás.

[Eva]
Tenemos pregunta de la semana que hacemos a todos los pueblos y es, ¿tu pueblo es más de verano o de invierno?

[Eva]
Es más de verano.

[Eva]
De verano. ¿En verano cuánta gente puede ir más o menos? Sería aproximadamente...

[Eva]
En verano se puede triplicar. ¿En serio? Ostras.

Sí. En verano no hay silencio. En verano ya no...

[Eva]
Y tú, a ver si esta gente ya se va a tomar por saco o que nos deje aquí tranquilitos.

[Eva]
A veces lo piensas, sí. A veces lo piensas. Dices, ya se irán, ya.

[Eva]
Vale, Carmen, pues tienes un minutito para que nos cuentes en el alegato final por qué Zucaina es el mejor pueblo de España.

[Eva]
Buah. Pues Zucaina, es que me va a costar, eh.

[Nacho]
Bueno, un minuto más o menos lo que tú digas. Tú dile a la gente lo que creas que les tienes que decir para que voten por Zucaina como mejor pueblo de la semana.

[Eva]
Vale. En realidad vosotros la señalo cuando quieran.

[Eva]
Ya, ya, ya. Tú toca ya. Ah, vale, vale.

[Eva]
Te está corriendo el tiempo. Lleva un poquito de segundo ya. Vale, mía.

Zucaina es un pueblo pequeñito, cerca de la provincia de Castellón, que estamos en riesgo de despoblación y la verdad es que nos viene bastante bien que Zucaina en el mar va por alguna vez por cosas buenas. Tenemos seis niños en el cole. Hay unos senderos muy bonitos y el paisaje es precioso.

Estamos al lado del Peñagolosa. La gente es maravillosa, encantadora y te ayuda en todo lo que puede. Y ojalá que venga más gente a verlo y que sea el más especial, que la verdad que nos lo merecemos.

Estamos un poco abandonados.

[Nacho]
Ahí está tu tiempo, Carmen. Bueno, Carmen, Hoya de Navos, Peñagolosa, la verdad es que dan ganas de visitar Zucaina.

[Eva]
La verdad es que un día tonto...

[Nacho]
¿Un día tonto?

[Eva]
Cuando queráis, ya venéis. Los padres hacen cachopo también. ¿Qué?

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Tenías la puerta del cachopo y no la has utilizado en ningún momento, Carmen.

[Eva]
Es que no es típico de allí.

[Eva]
No, pero si nos haces un cachopo. El cachopo es típico de donde te lo hagan bien. Bueno, pues allí lo hacen bien.

[Nacho]
Es de Asturias, pero un buen cachopo llega de Asturias a Castellón.

[Eva]
Tenemos a nuestra directora del programa, Raquel, que es asturiana, diciendo el cachopo es donde sea.

[Nacho]
Carmen, muchísimas gracias por entrar a participar en Pueblos Especiales.

[Eva]
A vosotros. Zucaina un poco en el mapa.

[Eva]
Zucaina, Zucaina. Ya está. Te estoy poniendo mucho de mi parte para que esté ahí.

Oye, Carmen, que te mandamos un besito. Gracias. Un beso.

[Eva]
Chao.

[Nacho]
Recordaros a todos, si queréis ser como Carmen, queréis defender a vuestro pueblo, queréis hablarle a todo el mundo de lo bueno que es vuestro pueblo y lo maravilloso que es y que sea el ganador de Pueblos Especiales, nos tenéis que escribir o mandar un audio al 619441746 619441746 619441746 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.

[Eva]
Y ahora vamos a poner una canción que es lo que decía mi abuela los primeros días que falleció mi abuelo, que estaba un poco desorientada y decía Where is my husband? de Rey.

[Nacho]
Buenos días, son las 8 de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y adivina quién soy yo. Empieza por E Ah vale, cachis en la mar.

[Nacho]
Bueno pues como todos los lunes a esta hora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España al menos de los 5 que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y recordamos cuáles han sido los pueblos candidatos. Teníamos a Barbadas en Ourense, Vila de Cruces en Pontevedra, Morgobejo en León, Torrox en Málaga y Tabernas Blancas en Valencia.

[Nacho]
Tengo aquí un sobre que ha sido no ha sido señalante notario pero algún notario ha dicho que está todo bien. Y el ganador de esta semana ha sido Morgobejo en León, defendido por Victoria con un montón de votos.

[Eva]
Morgobejo Morgobejo Así me llamaban a mí. Qué bonito. Recordemos que hace un ratito hemos hablado con Carmen desde Zucaina y durante la semana hablaremos con 4 pueblos más luego subiremos todas esas candidaturas a europafm.com donde podréis votar cuál es el pueblo más bonito de España.

[Nacho]
Y no podéis votar pero también tendremos por aquí dentro de nada a un cómico que hizo que toda una generación quisiera subirse a contar chistes a un escenario y que ser cómico fuese una tribu urbana. Estoy hablando de que hoy tendremos en Cuerpos Especiales a Ángel Martín.

[Eva]
O sea...

[Nacho]
O sea...

[Eva]
Amo esto, eh. La dejaría ahora. Uf, lo amo.

[Nacho]
Qué cosa más maravillosa.

[Eva]
Y hoy podrás comprar aguacates sin mirar el precio en nuestro Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de... 11.500 11.500 11.500 euros Perdón.

[Nacho]
Te estaba soplando para que hiciera efecto ventilador, ¿sabes?

[Eva]
Pero me ha entrado el aire en la boca. Y no entendía nada. De repente noto un aire frío en la boca.

[Nacho]
No, quería... ¿Sabes?

[Eva]
Pero estás loco, tú sabes que yo cierro los ojos para cantar y no sabía dónde venía el aire frío.

[Nacho]
Te iba a comer la boca.

[Eva]
Yo no sé. Digo, ¿quién está tan cerca como para tirarme aire en la boca? 11.500 euros.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la guita. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente a Atención hoy en la cajita en el puesto número 47 entrará indirecta hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 11.500 euros.

[Eva]
Pero tú, ¿y si yo no te digo la pregunta qué vas a responder, eh? Anda, te la cuento. ¿El día de qué animal celebró Dani Piqueras en su sección de El Viernes?

[Nacho]
Venga, todo el mundo a darle a la tecla y el que conteste en el puesto número 47 entrará indirecta en una horita más o menos.

[Eva]
¿Es posible que quisieras hacer algo más que soplarme?

[Nacho]
¿El qué?

[Eva]
¿Puede ser que quieras todo conmigo o todo contigo de Álvaro de Luna? ¡La casualidad! ¿Te sabes la canción del Vedel?

[Nacho]
¿Cómo es?

[Eva]
Es...

[Nacho]
¿Cómo es?

[Eva]
Paso el mocho, paso el mocho hasta que me sale la actualidad de las 8.

[Nacho]
No me la sabía. Escucha, ni tú te la sabías.

[Eva]
Paso el mocho, paso el mocho que llega la actualidad de las 8. Y luego sube un poco de tono la canción del Vedel.

[Nacho]
Porque sigue con cosas que rimen con 8 es que es una rima un poco complicada. Pero bueno, vamos con las noticias. El 80% de los mayores de 55 años está conectado a internet.

[Eva]
A internet, el internet, el internet.

[Nacho]
Según un informe, los adultos mayores ya tienen bastante integrado el uso de internet en su día a día. El 89% lo utiliza sobre todo para realizar consultas u operaciones con el banco. Una tarea que prácticamente ha sido impuesta ya que numerosas entidades bancarias se han transformado drásticamente a la era digital dejando pocas opciones de operaciones a nivel presencial.

Si a las operaciones bancarias le añadimos las citas previas para todo, las compras online y en menor medida las redes sociales, nuestros mayores ya no tienen nada que envidiarle a la generación de sus nietos.

[Eva]
Están los señores ya con el TikTok, eh.

[Nacho]
Está mi madre ya que sale ella a explicarle al del banco cómo funciona el cajero.

[Eva]
Hombre, claro, si es que no nos ha quedado otro para decirte. Haz un Erreri with me para ir al funeral de la Dolores. Me he puesto esta faja que me queda apretadita porque va a haber mucho soltero y mucho viudo.

Y también están ahí mis amigas con el cintrón que nos hacemos una pasada de rulas.

[Nacho]
Mi abuela te cuenta una batallita de la guerra civil y al terminar la batallita dice, si te ha gustado da like y suscríbete.

[Eva]
Da like y suscríbete, está bien. Hombre, es que se tienen que adaptar, no nos hemos dejado otra, también te digo, se ha sido como por imperativo y se están adaptando las redes, normal.

[Nacho]
También te digo, sí, efectivamente.

[Eva]
Cada día que voy yo al banco hay alguien diciéndole a alguien mayor, ven que te voy a enseñar cómo utilizar el cajero, en plan que no me molestes más, Gertrudis, que no te quiero ni ver. Que cojas y actualices la cartilla que no la actualiza ni Dios. Si no te cambia la cartilla, si solo recibes la pensión y ella, voy a actualizarla otra vez a ver si hoy me llevo un susto.

[Nacho]
A ver si no me llevo un susto.

[Eva]
Claro, es esa cosa como que cuando te haces mayor que piensas que todo el rato te van a pasar cosas de alguien me va a estafar o tal y vas a ir con la cartilla. Que por cierto, hace mogollón que no actualice la cartilla.

[Nacho]
Es que ya no se lleva.

[Eva]
¿Ya no se actualiza las cartillas?

[Nacho]
He hecho mucho menos que las cartillas del banco. Me gustaría que volviera, porque la cartilla del banco daba sensación de dinero. ¿Sabes lo que te digo?

Cuando empiezas a pasar páginas y dices, hayan pasado cosas. Esa máquina gigante que solo ha servido para eso.

[Eva]
Yo te digo la verdad, recuerdo como primera cosa de persona adulta, pero cuando tenía 14 años me abrieron una cuenta en un banco Mira como a mí, con mi primera comunión. Y hacían como no sé qué de la cartilla del Club Super 3, que era el club de...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)