(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
...que era de los dibujos. Entonces yo recuerdo que iba con mi cartilla del Club Super 3 y entraba yo sola al banco a actualizarme la cartilla. No cambiaba nada.

Pero me sentía súper adulta.

[Nacho]
200 pesetas.

[Eva]
He actualizado la cartilla. Y me iba con mi cartilla del Club Super 3 en la mochila y decía, sí, yo tengo la cartilla. Lo que pasa es que confundía la cartilla con los talones de extender cheques.

[Nacho]
Y te quedaste sin dinero, ¿verdad?

[Eva]
No, no sin dinero, no, porque como eso no funcionaba así.

[Nacho]
Pero qué risas te día.

[Eva]
Qué risas cuando mi padre estuviera en que impotecar la casa porque yo firmé cheques.

[Nacho]
Porque me había puesto a firmar cheques.

[Eva]
Sí, qué gracioso. Qué gracioso fue aquello. Pero bueno, la vida es así.

¿Nos da tiempo una más? Sí. Venga, pues vamos con otra noticia.

[Nacho]
Venga, pues vamos con la siguiente. Porque crean una escuela de pastores en Galicia para profesionalizar este oficio.

[Orador 4]
Hace falta valor, hace falta valor, ven a la escuela del pastor.

[Nacho]
El válido, el válido final.

[Nacho]
La Junta de Galicia, junto con la Asociación de Criadores de Ovino y Caprino de Galicia, Ovica, se ha propuesto profesionalizar este oficio que siempre se transmitió de manera informal. El objetivo no es solo enseñar a llevar ovejas y perros, sino convertir al pastor en un empresario agrario, saber hacer números, planificar, acceder a ayudas públicas y diseñar modelos viables. A día de hoy ya existe una treintena de alumnos que están inscritos y que buscan incorporarse al campo como proyecto profesional.

Pues me parece muy bien. ¿Tú no lo piensas a veces?

[Eva]
¿El qué? ¿Irte al campo?

[Nacho]
Ojalá irme al campo. Pero luego pienso, ¿lo haría tan mal?

[Eva]
Ya, y que nosotros somos seres de ciudades, nosotros en el campo no duramos ni dos días.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Si somos alérgicos.

[Nacho]
Se me pone un...

[Eva]
Cariño, una gramínea nos coge de la mano y nos mata.

[Nacho]
Me estornudo una oveja en la cara y me mata.

[Eva]
Ya está. Te coge un olivo y te hace así, y tú, ay, habla con mi familia.

[Nacho]
Se me cierra el epiglotis, se me cierra el epiglotis de pensarlo.

[Eva]
Literal. Nosotros tenemos que irnos a un sitio desértico en el que no haya ninguna sola planta para sobrevivir.

[Nacho]
A pura roca.

[Eva]
A pura roca. Mira, tú ya estás un poco ahí.

[Nacho]
Yo estoy un poco ahí.

[Eva]
A pura roca.

[Nacho]
Estás todos los domingos. A pura roca. Que, bueno, me alegro muchísimo.

[Eva]
Que sepáis que las clases las da un border collie, las de pastor. Y tened cuidado porque como te coja manía, que no te suelta, ¿eh? Algunos pensaréis que es un Terrian disfrazado.

[Nacho]
No, no, no. Es un border collie. Y dice cosas como, soy los pastores que he tenido nunca desde que viví en Cerdito Valiente.

[Eva]
Qué vergüenza. Los mejores pastores que he tenido.

[Nacho]
Mientras caga. Porque los perros tienen esa facilidad de cagar como si fuera una cosa normal. Mientras te mira como, bueno, sois gente terrible.

[Eva]
Bueno, lo han normalizado. He dicho esto. Hasta aquí la actualidad.

Hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Nacho]
La Edad Media tuvo a Juana de Arco, el Renacimiento a Miguel Ángel y nosotros tenemos a Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

[Orador 8]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Golpazo en el micro ha habido.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Un pequeño cabezazo para que espabile el micro.

[Eva]
Buenos días, Giorgia, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Pues una semana más aquí con vosotros. Que arranca sin problemas.

Grave. ¡Chupa, cabras! ¿Qué?

¿No? Licántropos. Oh, Dios mío.

Bestias. Vuelvo ahora a hablar del nuevo fenómeno que zarandea Internet. Porque vengo a hablar de las quedadas Terian.

Trabajo homosexual de la montaña.

[Nacho]
Este fin de semana, ¿sabes? Esto ha saltado al informativo ya. Ha llegado durísimo esto.

Ha saltado al informativo.

[Nacho]
Y aquí llegamos los primeros. Bien, si dentro de ti hay un animal, esta es tu noticia. La semana pasada el fenómeno Terian era un suceso aislado en Argentina.

Sí. Lo comentamos aquí, pero ya ha llegado a toda España. Y este sábado hubo simultáneamente en todo el territorio peninsular varias concentraciones.

Por lo que el sábado fue... Noche ochentera. Noche ochenterian.

Especialmente.

[Nacho]
Te pilló con la guardia vaga. Me ha pillado.

[Nacho]
Bueno, muchas quedadas este fenómeno que incrementa el número de gente que hizo un mes de Emilios hacía falta. Y he estado recopilando qué tal han ido todas. Bien, lo primero es repasar que habrá algún despistadillo.

¿Qué es un Terian? Un Terian es una persona que se siente conectado espiritualmente con un animal. y lo expresa poniéndose una máscara de mejor o peor calidad dependiendo del presupuesto y comportándose como ese animal junto a otros Terrians.

Se huelen el culo, se aullan, sus cosas, ladran.

[Eva]
Sus movidas.

[Nacho]
Sus movidas, y escuchamos a un Terrian explicarlo, ¿por qué no?

[Eva]
Un Terrian, en pocas palabras, es una persona que se identifica con un animal de forma involuntaria y a nivel parcial. No es total, nunca es total.

[Nacho]
Total nunca es. De verdad, de verdad no puede ser.

[Eva]
No, porque total de verdad sería operarse para ser un animal y creo que eso no se puede.

[Nacho]
Si es total. Y en pelotas. Y viene el Seprona y hay que llevarte al campo.

No, claro, claro. No queremos eso. Unos chavales siendo majos.

Hay fil caballo. Estupendo. En Argentina había perros, tigres, lobos.

No es una competición, pero en España tenemos cosas más increíbles. Porque aquí se ha visto el Terrian serpiente reptando por la ciudad. Y mi favorito, el Terrian cocodrilo.

[Nacho]
El Terrian cocodrilo es lo más parecido que he visto nunca a una persona echándose a la siesta. Es lo más bonito del mundo. Si yo tuviera que hacer algo sería cocodrilo.

[Eva]
Yo te voy a decir que el fin de semana que salí conocí a un Terrian. ¿En serio? Un Terrian ciervo.

[Nacho]
¿Un Terrian ciervo?

[Eva]
Dios mío. Y había el Terrian ciervo y una cierva también. Y la cierva le dijo a mi amigo, ¿me sacas fuera a pasear?

Que fue bastante caro. Me gustó bastante. ¡Qué bonito!

Como término me gustó. ¿Me sacas fuera a dar un paseo?

[Nacho]
A ver, pero tenemos claro todos que esto estamos de broma.

[Nacho]
¡Claro, hombre!

[Nacho]
Si no...

[Nacho]
Bueno, hombre, podemos llevar zanahorias y dárselas así como en Cochabonirlas. Son sus cosas. Parece bien.

[Nacho]
No, no. Si no digo que me parezca bien o mal digo que sí, que no.

[Eva]
Que es la chuflería.

[Nacho]
Que es la chuflería.

[Nacho]
Pero es lo que ellos quieran, es lo que ellos quieran, hombre. Bueno, y ha habido quedadas en Madrid, en Barcelona, Zaragoza, Gijón, Pamplona, Santander, Zamora, Áviles, Pontevedra. En todas partes.

[Nacho]
En Valladolid hubo una a la que fueron miles de personas y cero personas de animal de verdad.

[Nacho]
Claro. Es que eso es lo que vengo a comentar. Que ha habido cuatro gatos literalmente por una vez.

[Nacho]
Literal.

[Nacho]
Por una vez literal eran cuatro gatos. Son eso.

[Nacho]
En total.

[Nacho]
Cada uno con su latita de whisky. Y entre mil y tres mil fulanos que no tenían nada mejor que hacer que ir a ver a unos chavales que nos traen amor. ¿Y qué piensa la gente cuando les traen amor?

[Orador 8]
¡Nos trae amor! ¡Que no se escape!

[Nacho]
¡Rompadle las piernas! Porque así es la gente.

[Eva]
Sí, o sea, que tampoco están haciendo nada que digas tú. Es que se están levantando para saquear tal. O sea, son gente que se está vistiendo de animal y se vuelen los culos, se aullan, se miran, pues ya está.

[Nacho]
Claro. Jala chavales, qué cameles. Están siendo zarandeados y golpeados por internet como una piñata que no tiene suficientes chuches.

Y me hace gracia que esto es siempre así. La libertad individual es algo que en principio nos parece muy bien a todos hasta que alguien quiere usar su libertad para ser un chihuahua enmascarado. Entonces no nos gusta.

Eso te llama al... Ahí es cuando tres mil frikis quieren molestar a cuatro pobres frikis y grabarlo con el móvil diciendo mira qué friki. ¿Y quién es realmente el friki ahí?

¿Ese chaval que no hace daño a nadie? ¿O tú que lo has visto que ha salido en TikTok?

[Eva]
Hay imágenes terribles de repente como gente que está disfrazada de Terian tal cual. Y gente grabándoles como si fueran de repente un zoológico que es como, pues dejad a los chavales.

[Nacho]
Y los Terian ahí arrinconados. Que también hay los Terian que pueden recurrir a su parte humana, levantar las piernas y largarse. Es verdad que no son como un gato arrinconado en un estadio.

Pero hace falta esto. No, nunca. Que esta gente tiene en realidad que...

Hay que tener en cuenta que esta peña hace eso porque le ha salido en TikTok. Y si no, habrían ido a un evento del youtuber de turno a la presentación de una hamburguesa que vale 23 euros. Sabe como las galletas que vienen con el café y no quiere nadie.

Y tiene nombres como La Chochona.

[Eva]
La Chochona Burger, ¿eh?

[Nacho]
Claro, todas estas.

[Eva]
La Chochona Burger. La Guarronga. La Chochona Burger.

O como me llama... No, ya voy a parar con este chiste de hoy.

[Nacho]
Prueba nuestra nueva hamburguesa La Escorbuto. Bien.

[Nacho]
Cuidado con que tu personalidad se resuma en que paseas sin rumbo en un centro comercial esperando a que un cartel tenga las luces más brillantes que las demás para atraerte. E ir llamando a los demás frikis. Que seguramente lo son.

Pero como decía el Fari...

[Nacho]
Deja a los chavalotes, Pablo. Deja a los que caminen como ellos cameles. Si los chavales camelan pegarle un poquito a la alejía o camelan pegarle un poquito a la mandanga, pues déjalos.

Déjalo el chaval.

[Eva]
Me gusta muchísimo como habló Lanclave. Dar a la alejía o dar a la mandanga.

[Nacho]
Está increíble. Y Fari no se le entiende mucho, pero se entiende.

[Eva]
Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos... Pues esto que acaba de pasar, la verdad.

[Nacho]
Muchas gracias, Giorgia. Y ahora vamos con una persona que ya ha negado ser hija de Amancio Ortega. Ha llegado a Europa FM para quedarse y ha hecho campamento base.

Zara Larsson con Las Live.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales, el mejor programa de la Radio Nacional. ¿Por qué? Porque otro programa tiene a un DJ pro que te diga lo que se viene en los lanzamientos musicales.

No, ¿verdad? Pues nosotros sí. Y él es Jota Músicas.

¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días. Javier Sánchez. ¿Qué pasa, Javier Sánchez?

Hola, hola, hola. ¿Qué tal, bonitos?

[Eva]
Javier Sánchez. Lo, lo, lo, lo, lo. Javier Sánchez.

Vale, ¿qué ha salido esta semana?

[Nacho]
Hemos visto muy concentrado preparándote los lanzamientos musicales de esta semana.

[Nacho]
He estado haciendo la lectura de guión previa a la gran sección de la semanita porque arrancamos con U2 y Ed Sheeran con Yours Eternally.

[Nacho]
A ver. ¿Esto suena?

[Eva]
Esto nos suena ya como... Claro, es que siendo ellos los que son, es que suena muy a canción de ellos.

[Nacho]
Ajá. Claro.

[Eva]
Entonces ya es como algo que ya nos ha sonado de antes. Como esto ya existe, ¿no?

[Nacho]
Pero están ED sheeran, bono y otras 30 personas es. Están...

[Eva]
El we are the world Wear de Children.

[Nacho]
Pero del 2026, más o menos bueno.

Y los suyos tienen previsto chicos, sacar nuevo disco a finales de este año.

Estamos atentos.

Para ver si se vienen.

Se han adelantado, han sacado un dp con 6 canciones, bueno, 5 canciones y un poema llamado Days of US.

En él haciendo un poquito de crítica al panorama político actual y ponen ejemplos como una madre o un padre o una adolescente a los que les ha cambiado la vida por completo por la situación que atraviesa El Mundo.

No han podido esperar a sacar el disco para hacer un poquito de crítica. Están...

Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

[Eva]
¿Está muy bien, la verdad, porque estamos ahora como muy efervescentes todos, EH?

Buen disco cabeza ha marcado la tía.

[Nacho]
Viscazo, efectivamente, ha salido, apenas pudimos escuchar unos segundos como adelanto en exclusiva aquí en CUERPOS ESPECIALES.

Y cuando vino Leire hace unos días al programa ya podemos escuchar la colaboración del Grupo argentino y también el resto del disco historias de aquella niña, donde hay también colaboraciones con Abraham Mateo, con Edurne, con Andrés Suárez, buen disco, Leire. Están... Están...

Están... Están... Están...

[Nacho]
Están... Están... Están...

[Eva]
Buen disco cabeza ha marcado la tía.

[Nacho]
Están... Están... Están...

[Eva]
Están...

[Nacho]
Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

[Eva]
Están...

[Nacho]
Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

Están... Están...

[Eva]
Están...

[Nacho]
Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

Están... Están... Están...

[Orador 8]
Están... Están... Están...

[Eva]
Están... Yo ahora mismo, como la principal enemiga de Santiago Segura en el mundo que hay, porque todos estamos viendo la temporada, ya sabes qué hay, claro.

[Nacho]
Sin embargo, con Willy Barcelona se iba mejor en el desafío. De hecho, fíjate que creo que Eva Soriano es la única persona de España que no va a hacer un cameo en Torrente Presidente.

[Eva]
Es que me odia de forma estructural, ¿qué le hago yo? Así que nada, pues oye, muy guay la canción, ¿qué te digo?

[Nacho]
Está muy guay. Se pega bastante.

[Eva]
Claro, no se va a pegar, es una churrera.

[Nacho]
Santiago Segura ha contado con Willy Barcelona y Antón Carreño para hacer la canción principal de la banda sonora de la película que lleva el mismo nombre, Torrente Presidente. Los chicos de Taburete no han dejado pasar la oportunidad para lanzar alguna indirecta de las suyas en la canción y más llevando la palabra Presidente en el título. Que tiene buenas rimas.

[Eva]
Muy bien, muy bien.

[Nacho]
Presente.

[Nacho]
Acabamos con buen baile, como siempre, gracias a Nebulosa y su Vogue.

[Nacho]
Perdonadme, es el baile este que...

[Eva]
De los bracitos.

[Nacho]
El baile de los bracitos, que lo mueves así arriba y abajo.

[Eva]
¡Ca, ca, ca, ca, ca, ca! ¡Ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca, ca!

[Nacho]
Se tiran al suelo de golpe.

[Nacho]
Para las rodillas es buenísimo. Han sacado un nuevo disco casi por sorpresa, se llama Virtuzorismo.

[Eva]
Me flipa.

[Nacho]
Ese es el sonido que vamos a encontrar dentro. Electrónica, house y letras ingenieras.

[Eva]
Necesito que hoy se paren de hacer comentarios en los que yo pueda decir que otro sábado por la noche en Virtuzorismo. Hay que parar. Es que, claro...

Qué culpa tienes tú, ¿verdad? Por lo que sea. ¿No hay reggaetón?

No hay reggaetón esta semana.

[Nacho]
No hay un buen urbano.

[Eva]
¿Virtuzorismo?

[Nacho]
¿Qué más quieres?

[Eva]
¿Hay Virtuzorismos?

[Nacho]
Me parece fenomenal.

[Eva]
Javier Sánchez, como te pusieron tus padres, muchísimas gracias.

[Nacho]
Ahora voy para allá y te doy un besito en la frente.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales, cuando son las 8.49, las 7.49 en Canarias, y llega el momento del concursazo que tenemos. Pilla la cita y gana la guita. ¡Pilla la cita!

[Orador 8]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Nacho]
¡Uh! Y hoy jugamos por la escandalosa cifra de... ¡11.500 euros!

[Eva]
Os recordamos cómo funciona esta mandanga. Cada día, a primera hora, subimos una pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Decimos la persona que queremos que entre, en plan, queremos el número 23, queremos el número 32, y ya entras en directo como la persona hincha que está al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días. ¡Hola! ¡Hola!

¿Cómo te llamas?

[Orador 6]
Me llamo María.

[Nacho]
María, ¿desde dónde nos llamas?

[Orador 6]
Pues ahora mismo, desde Pamplona.

[Eva]
Yo me llamo María y tengo mi pom-pom, pom-pom, pom-pom. Vale, ya está.

[Nacho]
María de Pamplona. Sí, María de Pamplona. María de Pamplona es la persona que contestó correctamente en el puesto número 47 a la siguiente pregunta.

¿El día de qué animal celebró Dani Piqueras en su sección del viernes? ¿Tu respuesta fue, María?

[Orador 6]
El gato.

[Nacho]
El gato, efectivamente.

[Orador 6]
El gato volador.

[Nacho]
Vale, voy a parar con las canciones. Si no, va a ser larguísimo esto y está la pobre María nerviosa porque se puede llevar 11.500 euros.

[Eva]
María, yo sé que tú estás nerviosa, pero es que nosotros también estamos muy nerviosos, porque ya sabes cómo funciona este concurso. Ahora te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o, por el contrario, servidora Eva Soriano. Pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Xin Chan.

Escuchamos el original.

[Orador 8]
¡Amor mío!

[Nacho]
¡Mi vida! ¡Uh, uh, uh!

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas te llevarás los 11.500 euros. ¿Estás lista para empezar, María?

[Eva]
Sí, sí. María, ¿estás nerviosa? No estoy nerviosa, está todo bien.

Vale, empezamos ya con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
¡Oh, bibliotecario!

[Nacho]
¡El mejor trabajo del mundo! Por 11.500 euros. ¿Quién ha dicho la cita?

Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Orador 6]
Eh... Voy con Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Bibliotecario, el mejor trabajo del mundo. ¡Ay! ¡Ay, María, que era yo!

¡Haciendo una voz! ¡Fíjate que no te has dado cuenta! Hasta yo he pensado, ¿de quién es esa voz?

Y soy yo haciendo otra voz.

[Nacho]
Es que, encima, como ponemos voces, nos cuesta hasta reconocer quién ha hablado de primeras.

[Eva]
¡Ay, amiga!

[Nacho]
No pasa nada, María.

[Eva]
¡Ay, María, lo sentimos muchísimo! Pero, oye, escúchame, no pasa nada, sigue participando. Puede volver a entrar en cualquier momento.

Y poner una chincheta en Países Bajos, que desde ahí los escucho todos los días.

[Nacho]
¿Nos escuchas desde Países Bajos? Escúchame, estamos poniendo la chincheta ya. ¿Dónde estás?

¿Qué haces allí?

[Eva]
Países Bajos o, como llamo yo, a los sábados, perdón. Tengo que parar.

[Nacho]
No va a parar con esta broma hoy. ¿Qué es lo que haces allí en Países Bajos, María?

[Orador 6]
Estoy estudiando y vivo en el norte, en Groningen.

[Nacho]
¿Qué estudias?

[Orador 6]
Literatura inglesa.

[Nacho]
Ah, tía, qué guay. ¿En qué ciudad has dicho que estás?

[Orador 6]
En Groningen, en Groningen, creo que se dice en español.

[Nacho]
¿Groningen qué Groningen?

[Orador 6]
¿Cuánto llevas allí, María? Pues ya llevo unos seis meses. ¿Y te gusta?

¿O qué onda? Sí, me encanta, me encanta, estoy súper contenta. Qué guay, tía.

[Nacho]
¿Sabes decir en País Bajos, sabes decir cuerpos especiales?

[Orador 6]
Ah... ¿Hoy? Especial...

No. No. Pero sé decir tortilla de patata.

¿Cómo se dice? Ah... espance, espance, omelette.

Me gusta.

[Nacho]
Me gusta.

[Eva]
María, oye, escúchame, igual no has ganado el pilla la cita, pero nos puedes enviar mensajes de qué tal va por Países Bajos. A nosotros nos gusta hacer un seguimiento de nuestros cuerpos especiales más internacionales y nos va contando cosas.

[Nacho]
Si hace bueno, si hace malo, si han llegado los Terian allí, cosas.

[Orador 6]
Claro. Vale, vale, que me ha contado y yo no me lo creía, pero...

[Eva]
Pues va a llegar, eh. Está subiendo para arriba, el hosteliente va a llegar. María, te mandamos un besito muy grande, muchas gracias por participar.

Gracias a vosotros. Un besito, reina. Chao.

[Nacho]
Tengo una palabra que añadir al premio que vamos a dar mañana en Cuerpos Especiales porque añadimos 500 euros al bote de 11.500 y mañana tenemos récord.

[Eva]
Récord, eh.

[Nacho]
Récord de pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
¡Movir récord! ¡Tatatatatatatatatatatata!

[Nacho]
Y la persona que mañana participe en Pilla la Cita y gana la guita podrá llevarse...

[Nacho]
¡12.000 euros!

[Nacho]
¡Ding!

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar a Taylor Swift, que está ella en plan... Madre mía, el verano, es que qué cruel, qué cruel, ¿sabes? ¿Taylor Swift?

¡Pau, pau, pau, pau!

[Nacho]
¿Qué pasa, tía, tía, tía?

[Eva]
Nos quedan tres minutos, no te lo vas a creer. Tres minutos para las nueve de la mañana.

[Nacho]
No te creo, ¿eh? Me pongo de pie, me hago tres burpees, ¿eh?

[Eva]
Me pongo de pie, me vuelvo a sentar. Me la he sacado de los... Bueno, da igual.

Son las nueve, ya sabes, una hora menos en Canarias.

[Nacho]
Son casi las nueve.

[Eva]
Los canarios que siguen aún en carnavales. Tengo gente en Canarias que me sigue mandando fotos de disfraces y es como... hay que saber cuándo frenarle.

[Nacho]
En concreto, Eva Soriano, que seas tú la que diga hay que saber cuándo parar de disfrazarse, que tienes un armario de pelucas en casa.

[Eva]
Y uno de disfraces, que el día... Hay veces que pienso, como alguien me haga los armarios... Si algún día me hacen una inspección de estado, en plan, ¡policía!

[Nacho]
A veces la policía hace inspección de armarios.

[Eva]
Sí, inspección de armarios, dígame. En Xoca lo hacen mucho, inspección de armarios. Y como salga alguien, no veas.

Dicho esto, son las nueve. Damos la bienvenida a este nuevo día. Nacho García, Eva Soriano, de La Maninchi.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Recordemos que empezamos la semana y como siempre tenemos los invitados de toda la semana. ¿Qué podéis hacer con eso? Si queréis, podéis enviarles preguntas.

Nosotros decimos el número del programa, que es el 619-441-746. Decís la pregunta que queréis hacerle al invitado del día y nosotros se la trasladamos con suerte.

[Nacho]
¿Queréis que diga los nombres de los invitados que vamos a tener esta semana? Y después decís como si fuera la alineación de un equipo de fútbol. Vamos con ello.

Mañana martes nos vienen a presentar su nueva serie Carlos Areces y Aníbal Gómez. El miércoles estará con nosotros la presentadora y experta en videojuegos Maya Píxels Calla. Y el jueves tendremos al personaje más irreverente de la televisión, nos visita Grison.

[Eva]
¡Pu, pu, pu, pu, pu, pu, pu! Y ojo, porque el viernes, el viernes tendremos a Rupert Everett. ¡Eh!

Es mentira.

[Nacho]
Ya, se nos ha notado. No pasa nada, te repetimos el número de teléfono para que les mandes tus preguntas. 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros les ponemos el audio.

[Eva]
Y ya podéis enviar preguntas, porque hoy el invitado que tenemos que viene a presentar su espectáculo Somos Monos es Ángel Martín.

[Nacho]
Ángel, ángel, ángel de amor. Ángel, ángel... ¡Alto, salas!

¡Dante!

[Nacho]
¡Vaya patinazo, Eva Soriano! ¡Vaya patinazo! La experta en maná, la mananóloga.

[Eva]
Bueno, pues mira, está bien que me la sé, mira. I can tell in the veins and the sound of the day that the man is in the same room...

[Nacho]
Damiano David.

[Eva]
Con Neckhammer.

[Nacho]
Hasta tu primo, que vive en un piso sin ventanas, podría adivinar el tiempo que va a hacer, pero aún así tenemos el tiempo. Con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, buenos días, soy la pastel Eva, tu pastelera de confianza. Ayer a mi novio se le antojó que le hiciera unos pastelitos, así que os traigo una bandeja de surtiditos que procedo a repartir entre los primeros clientes que han llegado. Los pasteles de nubes con un poco de sol se los quedan las cuatro provincias gallegas y las del sur de Castilla y León.

Como sé que a muchos no os gustan con tanta nube, he hecho otra tirada con más porcentaje de sol, que sé que se los quedan en Alicante, Murcia, La Rioja y Cantabria. Y para los que odian las nubes, pastelitos 100% sol, para Málaga, Almería, Ceuta, Melilla y toda Cataluña. Hice también varios pastelitos de lluvia, pero ha llegado el lunes y resulta que nadie los quiere, así que con Gui y con mi novio nos los comimos solos y luego nos pusimos encima de la cimnea.

[Nacho]
Era un poco Eva Sorororiano.

[Eva]
Bueno, esa es tu opinión.

[Nacho]
¿Esa es tu opinión?

[Eva]
¿Sabes cuál es mi opinión? ¿Cuál?

[Nacho]
Que viene ahora a la actualidad de las nueve. Y viene con Arturo Paniagua. Buenos días.

Buenos días. ¿Cómo estás, Arturo? Muriéndome de la alergia.

[Orador 4]
¡Ay, niño! Os lo dije hace una serie.

[Eva]
Estamos todos igual.

[Orador 4]
Os lo dije. Sí. No alegría por el buen tiempo, por favor.

Mucha lluvia.

[Eva]
Escúchame, Arturo, ¿tú a qué eres alérgico?

[Orador 4]
A todo.

[Eva]
¿Todo? ¿Todo? A mí me ha dado la triple X.

[Orador 4]
El ciprés... ¿El ciprés?

[Eva]
Yo no tengo ciprés.

[Nacho]
El olivo, Arturo.

[Eva]
El olivo a tope. La... ¿Cómo es?

La amazónica. Arizona, perdón. Yo la arizónica a fuego.

A caro. Y el plátano. El plátano a mí me revienta.

[Nacho]
A caro, que aquí tenemos moqueta.

[Eva]
Sale caro ser alérgico, ¿eh? Pero dicho esto, ¿sabes qué va a salir más caro? El café.

[Nacho]
Toma, es un café efectivamente.

[Eva]
Qué madre de Dios.

[Nacho]
Porque el precio del café se dispara, pero su consumo no deja de aumentar.

[Orador 8]
Ojalá que llueva el café en el campo, que caiga un aguacero...

[Nacho]
¡Ay, qué bajón de noticia! El precio del café ha aumentado un 16% en el último año, aunque eso no ha frenado el ánimo cafetero de España, que siendo solo un país de 49 millones de habitantes, consume aproximadamente 67 millones de tazas al día. Expertos señalan que el aumento de precios se debe, en parte, a factores como los efectos del cambio climático y a la presión de la demanda sobre la oferta.

Y es que, alguno de los grandes productores ha afirmado que no son capaces de producir café al ritmo que la gente consume.

[Eva]
La vida, ¿eh? ¿Cómo vamos a conseguir energía ahora? ¿Chúpame una pila y escúpeme en la boca?

[Nacho]
¿Cómo voy a conseguir energía? Se van a llenar las cafeterías de gente diciendo ¿me puedes dar un puñetazo en la cara?

[Eva]
¿Me puedes espabilar con un vaso de agua o algo?

[Orador 4]
¿Sois de esa gente odiosa que dice yo hasta que no me tomo un café no soy persona? A mí no me habléis hasta que no me tome un café.

[Nacho]
Yo no lo digo porque incluso... Tómame un café. Yo incluso me puedo tomar un café y sigo mal.

Gente odiosa, ¿eh?

[Eva]
Yo estoy irregulando mi sistema. Leí en la revista Naturgy que lo que tienes que hacer por la mañana es dejar un rato, porque si nos tomamos el café nada más levantarnos, no... Como que tu sistema ya tiene un sistema para despertarse solo.

Si le estás dando cafeína en ese momento, no te sirve de nada. Tienes que metérsela un poquito más tarde para que tu organismo reaccione a la cafeína. Si no, de lo contrario, estás tomándolo cuando tu cuerpo ya lo está generando solo y lo atrofias.

¡Informaciones!

[Nacho]
También te digo que así está Eva Soriano de hacer eso. Que le pegan unos picos. Tú no lo sabes, Arturo, a mi compañera le pegan unos picos que es como trabajar de repente con yo qué sé...

A las siete no, pero a las ocho...

[Eva]
Con Simo Bayo, chiquita. Yo a las nueve me tomo un café...

[Nacho]
El conejito de la marca de pilas.

[Eva]
Puedo estar haciéndome una sentadilla estática sin ningún tipo de problema. Yo soy muy excitable fácilmente con la cafeína. De repente me tomo un café y hago...

Pero desde chiquita.

[Nacho]
Y le dices tú, no te lo tomes. No, pero ella se lo toma.

[Eva]
No puedo no tomármelo.

[Nacho]
Si a estas horas Eva ya no abre las puertas, atraviesa las paredes directamente.

[Eva]
Como el correcaminos.

[Orador 4]
Sale y ya está. ¿El café de especialidad cuánto va a costar ahora? Porque si ya era caro...

[Eva]
200.000 euros. No, pero ahora sí que es verdad. Podemos tratar de dar un mensaje a la población.

Igual, podemos cerrar el capítulo del café porque estamos aumentando la demanda, pero lo que podemos hacer es la teína, que también es una alternativa bastante bien y tiene muchísimas propiedades. Los test están bastante ricos. Algunos te ayudan a que el sistema inmune esté mejor, a que el intestino tal...

Vamos a abrirnos al té, porque siempre estaba con el café, y a veces la teína también es una buena opción.

[Nacho]
Lo que yo te digo, buscar otras formas de despertarse.

[Eva]
O la heroína, por ejemplo, meterte un buen pico.

[Nacho]
No, eso no. No. Hay otras formas de despertarse.

Mucha gente antes era normal.

[Eva]
Por supuesto, es una broma. Si tengo que decir todo el rato, es una broma. Siendo una cómica, es raro.

[Nacho]
Por ejemplo, ha dicho esto Eva Soriano y la directora del programa, Raquel Cuetra, se ha despertado.

[Eva]
Y creo que nos han enviado tres e-mails en menos de un segundo.

[Nacho]
Y cuando los leamos nos van a despertar. Venga, y hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Eva]
Y el DJI seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hoy nos damos una vuelta por esas canciones que han estado ahí siempre, pero no sabes quién las compuso. Tremendo viaje de nostalgia nos trae hoy Arturo Pan y Agua.

Buenos días, ¿cómo estás?

[Orador 4]
Buenos días, Eva, Nacho. Buenos días, Arturo. El pasado 16 de febrero falleció a los 75 años Billy Steinberg.

Ahora es cuando todo el mundo dice ¿quién? Claro, sí.

[Eva]
Ok, pues...

[Orador 4]
Hoy nos vas a descubrir a alguien que no conoces. Muy importante. Tanto que hemos decidido homenajearle desde aquí porque, sin saberlo, vosotros, Billy Steinberg escribió algunas de las canciones más míticas del pop de los 80 y de los 90.

¿En serio? Quiero decir... No.

[Nacho]
No.

[Orador 4]
No. Este es el primer hit que pega Steinberg, que entonces no se comía un colín con su banda y decidió probar componiendo para otros. Steinberg compone la letra de Like a Virgin tras salir apaleado e incompleto.

Beat incompleto de una relación sentimental. ¡Uy! No es una canción guarra, ¿vale?

Vamos a dejarlo claro desde ya. Siempre le hemos dado esta connotación sexual al ver a Madonna. Sí.

Pero esta canción habla de volver a empezar después de que te rompan el corazón. Volver a empezar como si fueras una virgen.

[Eva]
Ah...

[Orador 4]
¡Qué bonito!

[Eva]
Qué bonita, ahora me gusta más.

[Orador 4]
La música la puso Tom Kelly, que fue su socio. A partir de aquí, uno hacía la letra y otro la música. Tom Kelly le puso ese bajo chulo que suena durante toda la canción y así mandaron la maqueta a Warner, que tuvieron la idea de dársela a una artista emergente que preparaba su segundo disco, que se llamaba Madonna.

Qué fuerte. Componer para Madonna, entonces, era hacerte con un buen trozo del pop de la época, pero imagina qué ocurre si se suma a la ecuación Cyndi Lauper.

[Nacho]
And I see your true colors shining through I see your true colors...

[Orador 4]
Steinberg escribió esta por su madre, que sufría problemas de salud mental. Cuando su colega Tom Kelly la escucha, dice que es muy bonita, pero es demasiado específica, muy personal. Él la reescribe, se la mandan a Cyndi Lauper, que en ese momento estaba preparando su segundo disco, y Cyndi literalmente destroza la canción en el mejor de los sentidos.

Cambia los arreglos, reescribe parte de la letra, le da este tono como etéreo y frágil. Además, el tema, que habla de mostrar tus verdaderos colores, no avergonzarte de ellos, que son bellos como un arco iris, terminó resonando mucho en la comunidad de LGTBIQ+. Otra canción que hicieron Steinberg y Kelly para Cyndi Lauper.

[Nacho]
And you're the one to give it to Madre mía, estos dos eran como los suecos en Eurovisión.

[Orador 4]
Es la de dinero que ya estaba entrando por la puerta. Ya está, y estamos en el ochenta y pico.

[Eva]
Yo pensaba que esta era de Celine Dion.

[Orador 4]
Celine Dion la versionó, y ahora te cuento la historia. Esta es del tercer disco de Cyndi. I Drop All Night era la canción más recordada de este disco.

La historia se las trae porque originalmente la canción no era para Cyndi Lauper, ni siquiera fue la primera en grabarla. Unos años antes, Steinberg y Kelly fueron a un concierto de Roy Orbison, fliparon al verla en el escenario y al salir del garito dijeron vamos a componer una canción a este tío. Roy Orbison flipó con I Drop All Night.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)