(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Pero en ese momento no tenía disco gráfica y la canción se quedó en un cajón. Y ahí aparece Cyndi Lauper que se queda la canción. Estaba en el cajón metida, qué casualidad.

Pasaría dos años hasta que finalmente descubriésemos la versión original de Roy Orbison que finalmente salió en un disco póstumo porque Orbison murió antes de que Cyndi Lauper publicara su versión. ¡Ay, qué fuerte! Y ya después, a mediados de los noventas, la grabó Céline.

Estos tíos ya hemos visto que tienen buen toque para el pop pero también tenían balada heavy. Alone. Esta la popularizó una banda llamada Hard.

La habían compuesto Steinberg y Kelly para una de sus bandas pero no pasó absolutamente nada con ella. Después de esto la interpretó John Stamos para la banda sonora de una película, el tío Jesse. hombre el de padres forzosos Y después Steinberg se entera de que Hard, una banda heavy muy popular que estaba formada por dos hermanas, estaba buscando una canción.

Él le quita así el polvito de encima, reescribe un poquito la letra y ¡pam! Uno de los dos números uno en Estados Unidos que consiguieron Hard. Por la época había otra banda muy famosa llamada The Bangles.

En su segundo disco Prince les había escrito Manic Monday. Lo habían petado con Walk Like an Egyptian. La cantante y compositora de The Bangles, Susana Hobbs, estuvo en Graceland, el rancho de Elvis.

Allí dicen que hay una llama en la tumba de Elvis que nunca se apaga. Esa historia se la cuenta Steinberg que hace esta canción que habla del amor eterno que nunca se apaga.

[Nacho]
Warning, I need to love them. Say my name, don't try to break me.

[Nacho]
Oye, Susana iba a tope con esta canción pero el resto de las Bangles decían que vaya muermo de baladoncio.

[Eva]
Es increíble esta canción.

[Nacho]
Aún así ella insistió y menos mal porque fue el número uno en nueve países. Por cierto, dice la leyenda urbana que Susana Hobbs grabó esta canción quedándose en pelotas en el estudio.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Que hacía mucho calor.

[Eva]
Que quería conectar con sus chacras.

[Nacho]
Con Kelly ya llegó un momento en el que se retiró de la composición. Estaba entrando tanto dinero por la puerta. En casa no me cabe más dinero, dueña de mi vida.

[Eva]
En la casa de oro dijo.

[Nacho]
Antes de dejarlo, con Steinberg y con Chrissy Hayn hacen esta para Pretenders.

[Nacho]
I'll stand by you. I'll stand by you.

[Nacho]
Mi hijo y mi nieto la había solucionado, pero y mis bisnietos.

[Nacho]
A estas alturas ya podemos considerar esto como música de padres, ¿no? Yo soy padre y no me veo representado.

[Eva]
Yo no soy madre y estoy cantándolas todas, así que es música transversal.

[Nacho]
Voy a estar para ti siempre decía esta canción que Chrissy Hayn, mujer rockera y empoderada, llegó a odiar durante una buena temporada. Y no sería Steinberg si no se hubiese asociado con otra grande de la música, Celine Dion. Esta terminó titulando el disco Falling Into You.

Es el disco más vendido de Celine Dion. La que funcionó mejor de este disco fue Because You Loved Me de Diane Warren. Pero esta que escuchamos fue originalmente compuesta para otra cantante, una cantante argentina llamada Marie Claire Duvaldo.

Y Caigo Un Poco Más se llamaba la canción, pasó sin pena ni gloria. Así que Steinberg, con un nuevo colega llamado Rick Nowells, se la da a Celine y vende 32 millones de copias de este disco. Gana Grammy a disco del año.

¿Podía ganar más dinero Steinberg? Sí. Una de sus últimas composiciones más famosas fue esta.

[Nacho]
All About Us de las Tattoos. ¡Efectivamente!

[Nacho]
¿Qué dice? En el año 2005, Steinberg llevaba 25 años forrándose lo más grande. De alguna forma, este hombre conectó todas las eras del pop a través de sus composiciones.

Un tipo invisible que ha muerto y yo creo que merecía bastante este reconocimiento. Me sigo ganando mi puestico en Melodía FM. Una horita a la semana.

[Nacho]
¡Hombre!

[Nacho]
Una horita a la semana. Tú tienes...

[Nacho]
Éxitos de hoy y siempre con Arturo Paniagua, yo lo veo.

[Eva]
Don Arturo Paniagua Parera, una vez al mes, viene con Carca Music.

[Nacho]
No digas Carca. ¿Eres tú la que se sabía todas las canciones?

[Eva]
Pero si es que yo ya soy Carca Music. Es que lo digo con orgullo. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos este poquito de nostalgia.

[Nacho]
La semana que viene más. Cuando alguien llega tarde y está en otro sitio, se pira. Sin embargo, Ed Sheeran, Sapphire, que no es lo mismo.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora vamos con uno de los cómicos con más y mejor trayectoria de nuestro país. Viene a hablarnos de sus shows.

Somos Monos. Un humorista que sabe más que los ratones colorados. Él es Ángel Martín.

¡Buenos días! ¡Bravo!

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
Más que los ratones colorados, ¿eh?

[Nacho]
Más que los ratones colorados. ¡Ojo, eh! ¡Qué presentación, eh, Ángel!

Es muy corta, pero muy bonita. Con mucho halago. O sea, está muy bien.

[Eva]
Pero está bien.

[Nacho]
¿Está bien? Está bien.

[Eva]
¿Crees que está a la altura de la persona que eres?

[Nacho]
Creo que... Está bien, eso no importa. Está a la altura o no es secundario.

Eso es muy secundario.

[Nacho]
¿No te pasa como cómico que eres con las presentaciones? Que a veces te presenta la gente, te presentan demasiado bien. ¿Y prefieres que te presenten más normal?

¡El mejor que ha habido nunca en la historia! Esto, no me presentes así, porque me vas a hacer un lío.

[Nacho]
Eso es como cuando actúas por ahí, te presenta alguien y te anuncia como con tono de boxeador. ¡Qué cómico que viene ahora! Con gritos y tal.

Y tienes que salir detrás de eso. Y dices, pues es que yo soy muy tranquilo. Es verdad que en las presentaciones es delicado.

Pero habéis estado muy bien porque no habéis querido hacer una cosa que hacen muchas veces. Que es, os lo digo por si alguna vez tenéis invitado, que a lo mejor decís, pues a lo mejor no hay que hacerlo. Cuando empiezan a enumerar muchas cosas que has hecho.

Bueno, que escribe, que presenta, que hace tours, que navega súper bien, que estuvo en no sé dónde. Y de repente hay una numeración y dices, ya no sé ni quién soy, ya da igual. Habéis sido muy concretos y me ha gustado mucho.

[Eva]
Ángel, vienes a presentar tu espectáculo que se llama Somos Monos. ¿Ha sido casualidad o estás ahora haciendo marketing y eres un genio con lo que ha pasado en el zoo de Japón con el mono Punch?

[Nacho]
Soy muy bueno, me ha adelantado.

[Nacho]
Eres muy bueno usted.

[Nacho]
Pero lo he visto, no tengo muy bien la historia. Solo he visto una foto de un monete con un peluche. Y alguien que decía necesita una madre.

[Nacho]
Al mono lo abandonó su madre, entonces los cuidadores del zoo le dieron un mono de peluche para que no se sienta solo. Y está intentando adaptarse al mundo de los monos, que eso tiene que ser como la cárcel por lo que estamos viendo en los vídeos. Pero está intentando adaptarse al mundo de los monos con un peluche.

[Eva]
Claro, pero es el soporte emocional del mono. Nadie le quiere, con lo cual ha asumido que el peluche es su único refuerzo emocional.

[Nacho]
Bueno, ha asumido. Un momento. Nadie está hablando de que los profesionales de cuidar al mono, la solución que han propuesto ha sido tirarle un peluche.

¿No es un poco lamentable?

[Eva]
Sí, pero es que no sabemos cómo funciona el mundo mono.

[Nacho]
Bueno, pero sabes cómo funciona el mundo del cariño y el peluche no te lo da.

[Eva]
Ya, pues sí.

[Nacho]
Y práctico, a lo mejor podrían haberle dado una navaja, por ejemplo.

[Nacho]
Sí, sí, o nada.

[Eva]
Claro, pero como cuidador, ¿qué haces? ¿Lo apoyas desde ser humano y lo haces como especial ante todos los monos? ¿O de repente le das algo para que tenga una herramienta de soporte y luego...? No sé, lo dejo ahí.

[Nacho]
Yo te puedo decir lo que haría yo.

[Eva]
Cuéntame.

[Nacho]
Y es, uno tiene madre, veamos cómo acaba esta historia. Ya está.

[Nacho]
Al libro albedrío.

[Nacho]
Que crezca y el siguiente que venga sin madre decimos, oye, viendo lo que pasó con aquel, vamos a buscarle un peluche. Y entonces pasas al plan dos. Pero yo con este lo que habría hecho es investigación de ver qué pasa con un mono que crece sin madre.

Lienzo en blanco. Lienzo en blanco. Totalmente.

[Eva]
Pero dicho eso, a ti te ha venido muy bien porque el algoritmo ahora mismo está loco con los monos. Y tu espectáculo se llama Somos monos.

[Nacho]
No, no, a mí fenomenal. Claro. No tiene nada que ver, pero fenomenal.

[Eva]
Pero está increíble.

[Nacho]
Pero me viene súper bien. O sea, a mí que la gente te cree la palabra mono.

[Eva]
Mono.

[Nacho]
Y salga la historia del mono y luego entradas Ángel Martín.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Me parece perfecto.

[Nacho]
Hombre, además tienes buena cantidad de shows por delante porque tu monólogo Somos monos tiene por delante 58 shows en total con ciudades como Cádiz, Ceuta, Madrid, Burgos, Elegido, un montón más hasta el 12 de diciembre que terminarás en Lleida. ¿Tienes algún ratito libre hasta las navidades?

[Nacho]
Tenemos, creo que sí. Creo que sí. Creo que algo hay.

Tengo ratos para pasear con el perro.

[Eva]
Tres semanas. Un martes por la mañana que lo tengo libre.

[Nacho]
Sí, entre semana que puedes no hacer nada. Sí. Esos son los ratos para nosotros.

[Eva]
Ángel, tú tienes una gira más parecida a lo que tiene un cantante de rock que lo que tiene un cómico. O sea, ¿cómo se gestiona a nivel profesional petarlo tan fuerte?

[Nacho]
Triste porque es muy similar al rockero, pero sin la parte del alcohol ni nada.

[Eva]
No te picas en esa.

[Nacho]
Tú solo. Se te pilla mayor y tú solo. Se te pilla mayor y solo.

Entonces dices, qué guay, cada fin de semana de gira, aquí el recinto, la gente viene, se ríen, qué guay. Luego, ¿qué? Luego solo.

[Nacho]
Y luego acabas tú solo en el hotel con una bolsa de patatas fritas del minibar fría.

[Nacho]
Todo muy triste. Al hotel llegas, el room service ya no va. Ya lo que tienes es una máquina de vending fuera.

Oye, ¿me puedes subir cena? No, puedes bajar y sacarte un KitKat si quieres. Eso es lo que puedes hacer.

Es muy triste. O sea, hubiese sido muy guay tener una gira así cuando tenía con 30 años.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
Con 30 años, una gira así, bebiendo, con colegas y tal. Eso es muy guay. No sé si llegas luego a la otra edad.

[Eva]
También te digo que tampoco con 30 lo haces. Porque cuando sales de los shows, no sé tú, pero tampoco tienes muchas ganas de socializar. Llevas una hora y pico hablando y lo que quieres es comerte unos jumper mantequilla y al sobre.

Yo hablo por mí.

[Nacho]
Eso te iba a decir. Creo que estás hablando por ti.

[Eva]
Yo estoy proyectando mi movida.

[Nacho]
Claro. Estoy entendiendo, Ángel. Pero otra cosa que a lo mejor si has ganado es que disfrutas más de los viajes al día siguiente.

Tipo, me voy a Valencia la semana que viene. Me voy a visitar, no sé qué. Cosas así.

Disfrutas más.

[Nacho]
Sí, sí. No, si la tristeza es mejor. Es mayor.

O sea, la parte triste es mucho más llevadera.

[Eva]
Claro. Te vas allí con alguien con micrófono.

[Nacho]
No, no. La parte triste es preciosa. Yo te entiendo tanto.

[Nacho]
Es que es verdad que hay una edad en la comedia en la que ya te empiezas a llevar el pijama.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Yo llevo pijama todo el rato.

[Nacho]
Esto lo habla mi repre siempre. O sea, cuando nos vamos de algún sitio que vamos a pasar dos funciones y tienes dos noches tú llegas allí y lo primero que me dice mi repre es, vamos dos noches a Barcelona, no te preocupes, he buscado un hotel con gimnasio, he intentado que tenga. Entonces, buscas que tenga cosas suficientes porque eso es lo que vas a hacer.

O sea, te levantarás tempranito.

[Eva]
A mí me parece un planazo. Tampoco me parece.

[Nacho]
Está muy bien. Que te parezca un planazo. Está muy bien.

Pero que te parezca un planazo a los 30, no digo que esté mal, pero igual te estás perdiendo parte de lo que vendría siendo estar vivo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Bueno. No sé. No sé.

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
No, no, que muy guay. Muy bien. Que tú ya estés ahí.

[Eva]
A ver, es que somos generaciones distintas de cómicos.

[Nacho]
Y vosotros... Es que nosotros estuvimos en una generación que fue más destructiva con las actuaciones.

[Eva]
Vosotros venís en gorilaos. Nosotros estábamos más en incienso, en hacer pesas y esas cosas.

[Nacho]
Está guay. Yo lo que quiero ver es a la tuya a los 60 años y dice, vamos a salir, vamos a recuperar todo lo que no hicimos.

[Eva]
Cambiarán las tornadas. Esto podría pasar bastante. Ángel, para los que no hayan visto tu espectáculo, haznos un resumen de qué somos monos.

¿de qué hablas?

[Nacho]
Yo creo que es una forma rápida de darte cuenta de que no estás solo en la sensación de que igual estamos viviendo más deprisa que de verdad.

[Eva]
Ah, qué bonito eso.

[Nacho]
De que igual estamos ahí delegando demasiadas cositas en el cerebro e igual estamos yendo hacia atrás, lo de ser espabilados. Ah bueno. De hecho el nacimiento del espectáculo nace a raíz de una cosa que es muy triste, él está aquí y me da mucha pena decirlo y lo menciono y es que pillé a Nacho un día intentando ampliar la letra pequeña de un cartel que estaba colgado en la pared.

[Eva]
Nacho, tu repre, que está aquí con nosotros.

[Nacho]
Haciendo el gestito este.

[Eva]
En una foto.

[Nacho]
En una foto.

[Eva]
La verdad es que nunca ha sido el boli más afilado.

[Nacho]
No, no, no, no. Yo ahí pensé, a ver si estoy dejando mi carrera en manos de no, que no debería. Pero esa sensación de poner el gps incluso para llegar a sitios que conoces cómo llegar, ya pensé, ostia, igual estamos...

[Nacho]
Se nos ha ido un poco.

[Nacho]
Tutoriales para hacer la cama ahí, eh.

[Nacho]
Bueno, claro, es que si entramos en internet ya...

[Nacho]
A ver, yo para hacer la cama no, pero para doblar con albajeras puede ser que me haya visto alguno. Vamos a hacer una pausa en la entrevista con Ángel Martín. Vamos a escuchar a Benson Boone con Beautiful Things y seguimos charlando con Ángel Martín en Cuerpos Especiales.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con un comicazo que ha hecho un show del que Darwin estaría orgulloso. Ángel Martín. ¡Olé!

Hemos leído que tu show Somos Monos es un show que busca incomodar para luego llegar a un lugar bonito. Es un poco como ir conduciendo en coche a tu paraíso, pero ir en la parte de atrás sentado en el sitio de en medio rodeado de gente.

[Eva]
Cuando te toco en blanco la cara en medio.

[Nacho]
Por ejemplo, es eso con el añadido de bachecitos por el camino. ¡Ay, qué maravilla! Tú sabes que vas bien, tú sabes que vas a un sitio que te va a gustar, pero hay de estos baches que no están muy marcados, tú crees que es más bajito y de repente el coche pega en los bancos.

Pues hay momentitos de eso.

[Eva]
Ángel, tu gira no solo está en España, acabas de actuar en Londres, París, Berlín y Múnich. Y todo en seis días. ¿Crees que podrías hacer ya la explicación de seguridad de los aviones?

[Nacho]
Sí. O sea, a grandes rasgos. No al detalle, pero sí.

[Eva]
¿Salidas de emergencia?

[Nacho]
Las salidas tienen salida. O sea, las luces hacen esta movida. Luego el gestito este a los...

[Eva]
¿De las puertas?

[Nacho]
De las puertas laterales. Sí, de dónde están, ¿no? Es como las puertas laterales y tal.

¿El chalequín? El chaleco también te lo pones. Tienes que hacer como que soplas por el pitorrillo.

Pero eso va después de las cuerdas. Claro, es verdad. Primero te haces lo de las cuerdas, tiran de aquí y si no se abre, tienes que aguantar el pánico que vas a sentir porque no se abre y recordar que hay un pitorro muy triste.

Con toda la calma, mientras arde todo a tu alrededor. Exacto, empiezas a soplar al pitillito.

[Eva]
Que estáis los dos a la chufla, pero ya estaríais muertos. Porque si te pones el chaleco antes de la mascarilla de despresurización, estás moñeco.

[Nacho]
Vale, ¿y cómo te pones el chaleco con la mascarilla puesta?

[Eva]
Porque el chaleco se pone así y la mascarilla de arriba.

[Nacho]
Tienes toda la puta razón. Claro. Tienes toda la puta razón.

[Eva]
Y aparte, si tienes un chiquillo, te tienes que poner tú la mascarilla antes que al niño, porque si no a ti te da un baído y el chiquillo se cae con la mascarilla.

[Nacho]
Y el chiquillo de tres meses a ti no te va a salvar. Pues en mi explicación que yo te iba a dar, el chiquillo era lo último. Claro.

O sea, yo iba primero al chaleco, luego a mi mascarilla, luego si hay alguien al lado y es si hay alguien al lado. Ni siquiera he pensado en chiquillos.

[Eva]
No, no, no. O sea, primero es mascarilla para ti, mascarilla al chiquillo y chaleco salva vidas.

[Nacho]
No, no, nada que decir.

[Eva]
Perfecto. Sería yo zapata de vuelos.

[Nacho]
Toda la razón, toda la razón. Tú que has actuado mucho en el extranjero, ¿notas diferencia actuando fuera de España?

[Nacho]
Es verdad que, no respecto a las bromas, las bromas funcionan igual, pero sí que se crea un ambiente un poco más bonito. Esto me lo comentaba alguien que vino a, no sé si a la función de Londres, no recuerdo bien, pero comentaba una cosa que yo no había pensado nunca, porque no lo he vivido, nosotros no vivimos esa parte. Y es que lo que decía es, es muy guay cuando venís a algún cómico de España a actuar fuera, dice, porque aparte de que nos reconecta un poco con el humor de allí, con los recintos más pequeños y estamos más cerca y tal, dice, toda la previa, la conversación es que somos españoles.

Entonces, de repente, es como estar en un garito en español donde todas las conversaciones son en español y entonces el ambiente que hay previo es muy guay. Entonces, es verdad que se genera como una especie de rinconcito muy, muy agradable.

[Eva]
Y la gente esperando aquí, entonces, lo, lo, lo, porque...

[Nacho]
Sí, sí, es el ambiente de Eurocopa, es el ambiente de Eurocopa tal cual.

[Eva]
Ángel, en mayo vas a actuar en Bruselas y en Ámsterdam. Sí. ¿Tienes ya cosa para hacer allí?

[Nacho]
Cosa de...

[Eva]
O sea, de turismo, que si te sabes ya... O sea, no te iba a hacer la típica broma de vas a Ámsterdam y...

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Es como si tienes ya tipo...

[Nacho]
No, tengo que decir una cosa de Ámsterdam. Yo había idealizado Ámsterdam. Yo no había estado nunca hasta hace dos años, que estuvimos con el anterior show.

Sí. Y yo pensaba que aquello era como... A ver, esto es lujo y tal.

Y me llamaba mucho la atención el Barrio Rojo. ¿Ah, sí? Sí, porque yo de crío aquello pensaba, oh, Barrio Rojo.

O sea, eso tiene que ser precioso, modelos en escapa. O sea, esto va a ser una... Qué va, qué va, qué va.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
No, no, no. Carmen de Mairena en una vitrina diciendo pasar conmigo. No, todo muy mal.

[Eva]
Y eso todo mal.

[Nacho]
Todo decadente. Todo decadente. Decadente es la palabra.

Decadente. Decadente. O sea, a mí me pareció como, uf, uf, uf.

Luego nos estafa un taxista.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Sí. Además con una estrategia muy barata. O sea, sabíamos que nos había estafado.

¿En serio? O sea, nos lleva al hotel, nos dice esto. Pensamos, es bastante más.

O sea, es bastante menos. De lo que nos está pidiendo. O sea, nos ha costado menos de lo que nos está pidiendo.

Sí. Y le pagamos única y exclusivamente porque llevaba en el móvil. Llevaba el móvil con el GPS.

Sí. Y entonces llevaba la foto de lo que interpretamos que era su hija. Y dijimos, va, tiene una cría pequeña, no importa que me estafe.

Y luego pensé, si nos estafa con el precio, yo llevo una foto de una cría rándoma aquí para ver si cuela y ya.

[Eva]
Todo es un papel. Seguro. Como las fotos de las tiendas estas de todo a un euro.

Que llevan unas familias que dices tú, ¿serán familias o son?

[Nacho]
Sí, sí. Totalmente. Entonces, no, mi plan generalmente no voy con monumentos.

A ver, es algo y paseo y ya está. Y lo que vea, veo.

[Eva]
Ahora vamos a pasar a otro lado porque además de estar inmerso en esta gira de Somos Monos, tienes Misterios Cotidianos, que es un podcast que haces con José Lozano. ¿Qué podemos encontrar en ese podcast?

[Nacho]
Eso es la nave del misterio, pero llevada por dos borrachos que no saben nada de...

[Nacho]
¡Qué lindo! O sea, la nave del misterio. La nave del misterio.

[Nacho]
La nave del misterio. Claro, o sea, es lo mismo. Pero he entrado solo en el misterio, solo en lo paranormal.

¿Qué dices? Es un podcast que va de demostrar que detrás de cada misterio lo que hay es un imbécil que no ha mirado bien.

[Eva]
O sea, estás desmontando lo paranormal.

[Nacho]
Pero no hay misterio. Sí, o sea, es gente que ya nos envía sus misterios diciendo, yo me asusté mucho porque abrió los ojos y había una figura mirándome fijamente delante de la cama. Y entonces encendí la luz y era una sudadera que yo había dejado en la silla directamente.

Entonces es gente que olvida cosas. Luego gente que ve objetos flotando en la nada. De repente va por el campo y ve como dos puntos rojos flotando.

[Eva]
Un alien claramente.

[Nacho]
Un alien claramente. Hasta que se acerca y son dos gatos follando, por ejemplo.

[Eva]
Ah, muy bien.

[Nacho]
No ha habido ningún caso que os haya hecho dudar.

[Nacho]
Ni un poquito. Hay una sección en la zona premium de esto que se llama Cringe Mystery. Y entonces son misterios que no tienen solución.

Ahí sí. Son misterios que dices, hostia, y te deja cuerpecito raro.

[Eva]
¿Tú crees en estas cosas?

[Nacho]
Yo creo bastante en estas cosas.

[Eva]
Has tenido alguna experiencia chunga.

[Nacho]
Es que mis padres vivieron una temporada en un piso que pasaban cosas. Llegó a venir un cura a echar agua.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿En serio? ¿Hicieron un exorcismo en la casa?

[Nacho]
Iban muy a tope. Yo era pequeño, pero llegaron a hacer, vino un cura a echar cositas.

[Eva]
Oye, pero está bastante increíble.

[Nacho]
Está bastante guay.

[Eva]
O sea, viviste en una casa embrujada.

[Nacho]
Está bastante guay. Guau. Bueno, que no mirábamos bien, pero que pasaban.

Pero que había cositas.

[Eva]
Pero venderlo así. O sea, estuvieron en una casa embrujada.

[Nacho]
Sí, sí. Había cositas. O sea, yo tuve una canguro que pasó una noche en casa con su novio y dijo no más.

Se acabó. ¿Con su novio?

[Eva]
Guau. Sí, sí.

[Nacho]
Pero bastante guay aquella casa.

[Eva]
Ángel, hemos visto que tu libro, por si las voces vuelven, ha atrapado a más de 700.000 lectores. ¿Te han metido ya en el grupo de WhatsApp de Juan Gómez Jurado, María Dueñas y autores de bestsellers?

[Nacho]
He hablado con todos y Juan Gómez le gustó.

[Eva]
¿Sí?

[Nacho]
Por si las voces vuelven. Sí, fue muy bónico. Me encontré con una publicación de Juan Gómez diciendo esto está muy bien.

[Eva]
Ah, jolín, qué guay.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Qué raro que escriba Juan Gómez Jurado porque siempre está escribiendo libros.

[Nacho]
Por lo tanto, que haga un tuit es bastante increíble. También puede ser que diga tengo que escribir sobre algo y ya está.

[Eva]
Y que escriba un tuit está perdiendo dinero porque todo lo que escribe le da siempre tal. Entonces escribió el pedo.

[Nacho]
Tenemos a Margarita, la de la web de Europa FM, que está siempre golosa de dar alguna exclusiva. De que alguien dé una exclusiva en las entrevistas. Entonces te tenemos que preguntar.

Llevas tres libros escritos. Por si las voces vuelven, detrás del ruido y punto para los locos. ¿Llegará un cuarto libro?

[Nacho]
No sé qué tengo que decir. Para que sea feliz.

[Nacho]
Puedes decir lo que tú quieras. No lo sabes. Exclusiva.

[Nacho]
Exclusiva. Ángel Martín no sabe. No lo sabe.

No sabe si habrá un cuarto libro. Exclusiva. Exclusiva.

[Eva]
También nos agarramos a un clavo diciendo nosotros en plan no lo sabe. Pues exclusiva también.

[Nacho]
Pues exclusiva. No se sabe.

[Eva]
Ángel Martín. Somos monos. Que nadie se pierda tu show que estás ahora inmerso en una gira larguísima, monísima y cargada de éxito.

Compañero, muchas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Muchas gracias por venir. A vosotros.

[Eva]
Y nosotros tardamos, pues mira, igual un minuto cuarenta y cinco, un minuto cincuenta y dos. Pero en un minuto y algo volvemos. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días. Son las diez de la mañana a las nueve en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano. Buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Y es el momento de saber que se están diciendo en las redes sociales de las manos de los rizos más bonitos de este programa.

[Eva]
¡Roberto Rahona!

[Nacho]
Qué cosa más bonita.

[Eva]
Ay, esa marañita de rizos que tienes hoy.

[Nacho]
Es verdad que no hay mucho rizado en el programa, entonces es fácil ser lo más bonito.

[Eva]
No hay ningún rizado. Es verdad que sí. Eres nuestra merina preferida.

[Nacho]
Muchas gracias. Bueno, empezamos con la entrevista a Ángel Martín. Ha caído seco, ¿eh?

La entrevista a Ángel Martín.

[Eva]
¿Qué me han dicho? A ver, porque era una ovejita, las merinas. Sí.

Yo te decía las meninas.

[Nacho]
Las meninas.

[Eva]
Claro, las churros eran meninas. Era como que dices...

[Nacho]
Como que están resfriadas las ovejas. Una oveja menina.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente, Robert? Pues Lumea nos dice, idolazo Ángel Martín desde pequeña viéndolo en la tele.

[Nacho]
Es verdad que estábamos hablando de que conocemos a Ángel Martín en las cosas de la comedia y yo le estaba diciendo a Eva que yo creo que Ángel Martín a mí me corregía textos. ¿Cuándo? Porque él trabajaba en Paramount Comedy, entonces cuando yo empecé mandaba los monólogos y te los corregía.

O Ángel Martín o no sé quién más estaba y él era uno de los que te lo corregían.

[Eva]
Mira, yo lo voy a contar.

[Nacho]
Y te decía, este chista sí y este chista no.

[Eva]
No le he dicho nada porque ya hace mucho tiempo, pero me ha pasado con él como con Patricia Conde. Cuando los conocí... O sea, Patricia me pasó lo mismo, que es como, tíos, que vosotros erais mi media tarde.

O sea, yo salía corriendo del instituto y a veces me juntaba con gente de mi clase para ver el celo. Porque era increíble. Entonces yo crecí pensando, guau, tío, me gustaría ser Patricia Conde.

Y bueno, ahora soy rubia.

[Nacho]
Efectivamente. Bueno, mira, ¿ves?

[Eva]
Ahí estoy.

[Nacho]
Eso tienes. También hoy habéis hablado de nuestro boleto de lotería perdido de Navidad.

[Eva]
Está mal lo del boleto de lotería.

[Nacho]
Y se ha subido una foto de nuestro pollito con el boleto de lotería que aún no hemos cobrado. Pero de esto hemos hablado fuera de micro. Pero se ha subido a Instagram, entonces han llegado, de verdad creo que no nos han llegado nunca tantas respuestas diciéndonos que tenemos tres meses para cobrarlo.

El país de la lotería.

[Eva]
Y aparte es que está el boleto de lotería metido en la bufanda de un pollo dentro del armario. ¿Sabes que este programa tiene tantas vueltas?

[Nacho]
Vamos a contarlo para la gente que nos está escuchando. En Navidad compramos unos décimos de lotería de Navidad entre todos y nos tocaron un reintegro.

[Nacho]
20 euritos.

[Nacho]
Bueno, 20 euritos.

[Nacho]
De tres boletos nos tocó uno un reintegro.

[Nacho]
Y ha sido decir, nos han tocado 20 euros y hemos desconectado y hoy durante una canción he dicho yo, oye, la lotería de Navidad que caduca. También os digo una cosa.

[Eva]
Nos hemos acordado. Si nos vamos, 20 euros que hemos ganado, si nos vamos a poner como el pueblo es en el que están todos peleados porque no quieren cobrar el décimo. ¿Por qué los chavales se equivocaron en los boletos?

Verás. Verás nosotros.

[Nacho]
Verás la que se puede liar por aquí.

[Eva]
Con 20 euros.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Luego también Alancha nos dice, hacéis un programón y no por la pasta que regaláis, que ya es un dineral, sino por lo que hacéis sentir. La felicidad no tiene precio.

[Nacho]
Eso digo yo siempre que alguien pierde, pilla la cita y gana la guita. Cuando pierda los 11.500 euros yo digo, piensa en la felicidad que has ganado.

[Eva]
Hacemos felices a la gente. ¿Qué? Impuesto de la risa.

A ver, claro. O sea, la risa también se paga, ¿eh? Cariños.

¿Te gusta reírse? Dame 10 euros.

[Nacho]
Bueno, que te lo dan en el show.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Que ya te lo dan en el show.

[Eva]
Es verdad que ya no pagan para hacer esto. Que tenéis que entender que esto es comedia, que yo muchas cosas de las que digo son casi todas chuflas. De verdad.

[Nacho]
Que no lo digo en serio. Sí, pero si te cae algo...

[Eva]
Mira, yo voy a decir una cosa.

[Nacho]
Es broma, pero si no quieres no bromas.

[Eva]
A mí no hay nada que me haga más feliz que saber que me levanto todos los días a las seis de la mañana pensando, ay, Dios mío, pero que por lo menos hay gente que está al otro lado, que se está riendo y está pasando un buen rato y llega al trabajo con una sonrisa. A mí eso me merece más la pena que los 200.000 bolívares que cobro aquí.

[Nacho]
¿Dirías que te bajen el sueldo y que te suban los oyentes?

[Eva]
Por supuesto que no. Y seguimos con otro de los mensajes de la red.

[Nacho]
Pues yo sí.

[Nacho]
Yo que le bajen el sueldo a Eva y no suban los oyentes. Yo sí. ¿Se puede decir eso?

[Eva]
Yo no quiero que me bajen el sueldo porque si pueden pasar las dos cosas a la vez.

[Nacho]
¿Qué más tiene, Robert? Mira, hay veces que nos corrigen los oyentes de forma correcta y hay veces que se equivocan. Y es que a Jota le han corregido por decir un décimo cuando está perfectamente.

Y no de lotería, ¿eh?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Un décimo, el puesto número 11.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Efectivamente, pues. ¿Qué te ha dicho? Ana Torres nos dice, yo desayunando tranquilamente mientras pienso en todo lo que me voy a reír de mi marido porque Jota le ha dado un zasca por ir de lisa.

¿Pero qué es lo que le han dicho? Perdóname por decir un décimo.

[Nacho]
Ha dicho que no se dice un décimo, que se dice decimoprimero. Y yo creo que él quería decir que no se dice onceavo. Exacto.

Ah, y que él te ha dicho que se dice decimoprimero, que se dice de las dos maneras decimoprimero y decimoprimero.

[Eva]
Pero le ha podido. El ansia. El ansia represora.

[Nacho]
Este oyente me odia, claramente.

[Eva]
Ha ido machetazo por ti.

[Nacho]
Le hemos mandado un vídeo y todo, ¿eh?

[Eva]
Ya, bueno, a ver. A veces esto pasa que se te calienta el teclado y dices voy a escribir. Pero bueno, si le damos una revisión luego te dice, Jolín, es que me han dado un zasca por listo.

[Nacho]
Y J, este oyente te odia, pero Judit, que sepas que dice que te das un aire a Roberto Leal.

[Nacho]
¡Ojo! ¡Ojo! El Roberto Leal de las canas.

Yo creo que no, pero no es la primera vez que me lo dicen. De hecho, una vez estaba pinchando en un evento de tres players y él vino y me dijo, tú y yo, primo por lo menos. Y yo pensé, bueno, es un halago.

[Eva]
Bueno, claro, un chico con canas y con bigote. Ah, eres tú. Roberto Leal.

[Nacho]
Roberto Raona, no te pareces a Roberto Leal, pero te pareces a alguien que ha terminado su trabajo por hoy.

[Eva]
Muchísimas gracias. Qué bien lo ha dicho. Qué orgulloso estamos del niño, de verdad.

¡Ay! ¡Holi! Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que querer arrancarte un padrastro y acabar destrollándote vivo.

¡Asco, que voy ardiendo! Arden las Music con Music Carrera. ¿Qué pasa?

¿Qué tal?

[Nacho]
¿Music Carrera? Music Carrera, tío. Bueno.

[Eva]
¿No te flipa como nombre de clip?

[Nacho]
Me encanta. Me parece increíble.

[Eva]
Music Carrera.

[Nacho]
Me lo voy a cambiar ya.

[Eva]
Venga, perfecto. Álvaro Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

Y Nacho García, por supuesto, siempre en la mesa aquí.

[Nacho]
Buenos días, Sebas Oriano.

[Eva]
Estamos como…

[Nacho]
Está bien que no nos dejamos de saludar, que no se nos dé por hecho.

[Eva]
Quijote y Sancho Panza.

[Nacho]
Efectivamente. Igual.

[Eva]
Yo un poco a Sancho Panza. Hombre, somos un poco literal.

[Nacho]
Un poco así.

[Eva]
O sea, yo así, como en juta, loca perdida, tú al lado…

[Nacho]
Y yo al lado diciendo, estáte quieto.

[Eva]
Estáte quieto.

[Nacho]
Cálmate un poquito.

[Eva]
Bueno, Music Carrera, ¿qué ha dicho nuestra peñusca?

[Nacho]
¿Qué canción le dedicaríais al monito punch, el monito del zoológico de Japón que es ahí con el peluche?

[Eva]
El monete Qué bonito.

[Nacho]
Hay una canción, porque es claramente nuestro mejor amigo ya, hay una canción de Catriel y Paco Amoroso que es El día del amigo. Dedicada al mono.

[Eva]
Dedicada al monón.

[Nacho]
El monito punch, te queremos. El monón punch. ¿Qué ha dicho el tiro?

Salva Cordero.

[Eva]
Yo, o sea, es mi vida absolutamente el monito punch. No pienso en otra cosa y claramente yo moriría por él, moriría por voz de Amaral.

[Nacho]
Me cojo un avión y me voy, ¿eh? Me cojo un avión y me voy para allá, para Echipagua.

[Eva]
Todo mi vida ahora mismo gira en torno a que punch esté bien. Solo queremos que esté bien punch.

[Nacho]
He visto su último vídeo en el que él está creyendo que llueve viendo cómo cae un líquido y resulta que es un compañero que está arriba en una roca que está más alta haciendo pis y veo a mono punch y solo pienso que le dedicaría Mi bebito fiu fiu.

[Eva]
Un pionono de vitrina, enrolla mi vida.

[Eva]
Tú dime esa canción.

[Nacho]
Se la dedicaría al pobrecito mono.

[Eva]
Empápame como un pionono de vitrina, tío. Es el mejor piropo que te puede necesitar.

[Nacho]
¿Qué le dedicarías tú, Eva Soriano?

[Eva]
Pues yo claramente, tirando un poco de tristeza festiva, le dedicaría el mosquito que canta Billie Eilish.

[Nacho]
Eva, no te rompas.

[Nacho]
Siempre funciona.

[Nacho]
Es increíble. Lo hemos puesto 150.000 veces y 150.000 veces Eva se muere.

[Nacho]
Pero es que se lo ha puesto ella misma la canción. O sea, no lo tira por sorpresa. Da igual.

[Nacho]
Es increíble.

[Nacho]
Da igual. Vamos a seguir mientras. ¿Qué nos ha dicho la gente?

Sigue con el programa.

[Nacho]
Intentamos que Eva Soriano se recupere.

[Nacho]
Está en el suelo ahora mismo.

[Nacho]
¿Qué canción le dedicarías al monito punch? Rael Akarts nos cuenta que no puede parar de pensar en este monito así que solo hay una opción posible. Obsesión de aventura.

[Nacho]
¿Cómo dice?

[Nacho]
Vamos a seguir con la Pepis que le dedicaría una canción de uno de sus compadres. ¿Sabéis quién hablo? ¿De quién?

Macaco.

[Nacho]
¿Qué más tenemos?

[Nacho]
Tenemos también a JM DJ, el monito punch. Dice que le da la vida.

[Eva]
Le dedicaría Mi Medicina de Carlos Bauter.

[Eva]
Dilo. Lo que estamos pensando todos.

[Nacho]
Se llama JM DJ. Eso ha dicho.

[Eva]
¿Qué? ¿Tienes una cuenta B para poner Carlos Bauter?

[Nacho]
Yo no. Yo no. JM DJ.

Jota Music. Eva, te dije que no era tan original el nombre. Eso lo decidiré yo.

Que no iba a ser el primero. Tenemos a Maren que le dedicaría Un Temazo de Chenoa.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)