(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Holi! Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
¡Hey, hey! Yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, te tengo que contar una cosa.

[Nacho]
Vale, tenemos que contar muchas. Vamos rápido y por orden.

[Eva]
Es que hemos vivido muchísimas aventuras este fin de semana.

[Nacho]
Cuéntame.

[Eva]
Yo he estado de volo en Tudela e Irún, muy buenos volos por cierto, y en el volo de Tudela me vino una chica y me trajo un regalo para ti.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Sí, nos trajo dos pañuelitos del primer Pueblo Especial que ganó en la sección Pueblos Especiales. No te creo. De Cortés.

[Nacho]
¡Qué bonito!

[Eva]
Me lo he dejado en casa.

[Nacho]
No pasa nada, pero el día que te acuerdes me lo traes.

[Eva]
Pero que sepas que tienes un regalo.

[Nacho]
Muchas gracias por el regalo. Sí. De esa persona.

De esas personas. De Cortés.

[Eva]
De Cortés.

[Nacho]
Que nos ha traído un pañuelo.

[Eva]
De Cortés. De Cortés SIA.

[Nacho]
De Cortés SIA.

[Eva]
Ajá. Claro. Que sepas que tienes un regalo para ti que te lo traeré cuando lo recuerdes.

[Nacho]
Muchas gracias. Me parece genial. Yo tengo que decirte que no se nos olvide, que me han dicho los guionistas, que digamos que hoy es el Día Internacional del Aprendizaje.

[Eva]
Ah, claro, por nosotros.

[Nacho]
Las jirafas solo necesitan dormir una media de 30 minutos al día. ¿Quién fuera jirafa?

[Eva]
¿Seremos nosotros jirafas? Porque ya la precariedad ha hecho que dormamos media hora y ha funcionado.

[Nacho]
No creo porque yo necesito más.

[Eva]
Bueno, vale.

[Nacho]
Yo hay días que me levanto y dicen el reloj, qué bien has dormido ocho horas. Digo, será para ti. Pues yo no lo noto.

[Eva]
El reloj...

[Nacho]
No se está notando.

[Eva]
El reloj ese te lo tienes que quitar, ¿eh?

[Nacho]
Y lo último que te tengo que decir es que no se me olvidan las conversaciones que hemos tenido. Soy como Chad GPT.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No se me olvida lo que hemos estado hablando estos días.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Así que quiero que sepáis que hoy se van a pedir churros.

[Eva]
¡Olé! La churrería de Poisson de St-Saëns, la rite en jetée et les ratons des poissons, les rayons de... No sé por qué se canta tan mal.

[Eva]
Eso mismo iba a cantar yo. La verdad. Porque los churros no son franceses.

[Nacho]
No son franceses.

[Eva]
Los inventó Fran de Chur. Fran de Chur, un gran churrero. Fran de Chur.

[Nacho]
Efectivamente. De los churreros de toda la churrería.

[Eva]
Churrería, churrería. Vamos a decir quién viene hoy.

[Nacho]
Vamos a decir quién viene hoy.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Porque hoy arrancamos la semana a lo grande. Porque viene a presentarnos un discazo como la copa de un pino titulado Taraká, el cantante y compositor Jorge Drexler.

[Nacho]
Cada uno da lo que recibe. Luego recibe lo que da. Y mira, voy a hacer una cosa.

[Eva]
Les han dado un Oscar del color que más les gusta a ellas. Golden de Hántrix.

[Nacho]
Somos un programa de Nuestro Tiempo, pero como Nuestro Tiempo es un cuadro, pues lo mejoramos con la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos con la actualidad porque Mariano García se proclama campeón del mundo en los 1500 metros en los mundiales de atletismo de pista cubierta.

[Eva]
¡Vámonos! Buena noticia para Deporte.

[Orador 8]
Vale, muy bien.

[Eva]
Buena traducción simultánea.

[Nacho]
Campeón del mundo de 1500 metros de pista. O sea, son 1500 metros diciendo oro parece, plátano es. Uf, tío.

Cuéntalo bien, por favor. De pista. Cuéntalo bien.

Diez minutos de programa y ya me quieres pegar.

[Eva]
No, no te quiero pegar. Es que ha sido uf, oro parece, plátano es.

[Nacho]
Claro, 1500 metros de pista. De verdad, de verdad.

[Eva]
El atleta murciano que firmó un tiempo de 3 minutos 39... 39... Espérate.

[Nacho]
3 minutos 39 segundos. No, no, no. 3 minutos 39 segundos.

[Eva]
3 minutos 39 segundos.

[Nacho]
63 centésimas.

[Eva]
Bueno, aventajo entre 3 centésimas al portugués Isaac Neider, vigente campeón del mundo al aire libre que tuvo que conformarse con la plata con un crono de 3,40. Completó el podio el australiano Adam Spencer que se colgó el bronce con un registro de 3,40 pero con 26. El otro era con 0,6.

Porque aquí cuenta hasta el último segundo.

[Nacho]
3 minutos 39 segundos, 63 centésimas y el otro 40 segundos, 26 centésimas. O sea, llegaron tan justos a meta que parecía que iban cogidos de la mano. Todos.

Jugando al látigo.

[Eva]
Todos. Así que nada, lo celebramos porque esto ya empieza a ser otra vez. Soy español, ¿a qué quieres que te ganes?

[Nacho]
Que me estás contando.

[Eva]
Todo el mundo sabe que lo hacemos nosotros porque cuando ganamos, ganamos bien.

[Nacho]
Oye, ¿a qué velocidad hay que correr para hacerse 1500 metros en 3 minutos y medio? Pues muchísimas. Tú sabes a la velocidad a la que hay que ir.

[Eva]
A ver, igual. Pueden hacerles el radar, el PA que les calculen cuánto lleva cada una.

[Nacho]
¿Qué es lo que habría que hacer con esta gente? Multarla por delincuente. Porque lo que no puede ser es que vayamos todos a una velocidad normal y luego lleguen estos.

Ya Nacho, pero son atletas, se puede.

[Eva]
Aparte, no creo que sobrepasen ninguna marca de velocidad. O sea, que igual que van a 5, a 10.

[Nacho]
O sea, a ti te parece que todo vale, ¿no? Sí. Todo vale, ¿no?

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
¿La siguiente noticia te va a parecer bien? Antes de que él yo la lea. ¿Te va a parecer bien?

Sí. Vale, vamos. Voy con ella.

[Eva]
Ya estoy posicionada, eh.

[Nacho]
La primera mujer del mundo en tener un marido ¿Eh? Hecho con inteligencia artificial Sí.

[Eva]
Es española. Pocas me parece.

[Nacho]
Deberíamos poner también el We Are The Champions otra vez.

[Eva]
La verdad es que sí. We Are The Champions. ¡Vámonos!

[Eva]
¡Pioneros! ¡Hay español! ¿Con quién quieres que me case?

Me caso con un rock y me va bien.

[Nacho]
Bueno, le va bien. Veremos. La artista de Mataro, Alicia Framis, es la primera mujer del mundo en casarse con una IA.

Esta idea le surge tras su residencia artística en un lugar solitario de Idamontaña de Estados Unidos en el que las relaciones sociales eran complicadas. Fue una experiencia solitaria la que le hizo pensar en crear un compañero a través de una empresa desarrolladora de IAs. Tras varias pruebas, conoció a Ilex.

¿Cómo a Alex? Pero con I. Anda.

Una IA hecha a su medida que la dejó prendada de su capacidad de pensamiento, de su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz y confianza y de confianza Pero cómo no le va a crear un vínculo de paz si todas las discusiones tienen que acabar con a que voy y te desenchufo.

[Eva]
Y a Ilex, ay, te quiero, eres la mejor, dame un beso.

[Nacho]
No me desenchufes, por favor. Esto es violencia.

[Eva]
A mí me parece bien.

[Nacho]
No me hagas esto.

[Eva]
A mí me parece bien.

[Nacho]
A mí sí, tío.

[Eva]
Si ella se quiere casar con una IA que se case con una IA.

[Nacho]
Cámela, ya está. ¿Te acompaña? Pues que te acompañe.

[Eva]
Escúchame, he ido yo a bodas mucho más tóxicas que esta señora con la IA. Yo he visto matrimonios de estos dos al mes.

[Nacho]
Soy bastante fan de cuando vas a una boda y no crees nada en la pareja.

[Eva]
Hombre, tío.

[Nacho]
Y estáis en la boda y estáis en la boda todos aplaudiendo como Sí, se van a divorciar en dos meses. Bueno, ¿quieres tú a la novieta?

[Eva]
Y todos En la salud, en la enfermedad, en la riqueza, en la progresa. Sí, ya, en la riqueza.

[Nacho]
Dos meses. ¿Cómo se nota que lo de si alguien tiene algo en contra de este enlace que habla ahora para siempre?

[Eva]
Que eso solo es en las pelis porque si fuera aquí, todos callados, todos como, como víboras, callados.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de la serie. Es que ha quedado preciosa.

[Eva]
Estás aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección en la que aprendemos a escuchar las opiniones ajenas por estúpidas que sean. Comienza el debate. Bueno.

[Nacho]
Vamos allá porque el tema de hoy es comer la comida estacional en su momento o comer de todo todo el tiempo. Entiendo que nos referimos a turrones, torrijas, ese tipo de cosas.

[Eva]
helados, esas cosas.

[Nacho]
Vale, vale, helados, ese tipo de cosas. Bueno, por un lado tenemos al equipo que toma cada comida en su estación correspondiente, el equipo torrijas solo en Semana Santa que si no se me atraganta, formado por Dani Piqueras y Eva Soriano.

[Orador 8]
A ganas.

[Nacho]
Y por otro lado tenemos al equipo que toma cualquier comida en cualquier momento del año, el equipo déjate de ser protocolario, en mi estómago no manda el calendario, formado por Alba Cordero y por mí mismo Nacho García.

[Nacho]
También conocidos como los bocacontainers.

[Nacho]
Efectivamente, el cerdo que vivía debajo del fregadero de los Picapiedra. Por favor, que empiece el debate. ¿Quién quiere comenzar?

[Eva]
Pues vamos a comenzar nosotros porque al ser los ganadores yo creo que estaría bien que empezáramos nosotros.

[Nacho]
Pero si no habéis ganado todavía.

[Eva]
Yo te digo a ti que sí.

[Nacho]
Bueno, comienza Eva.

[Eva]
Te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Si tú estás toda la temporada comiendo todo, todo el rato, dime tú que tienes especial cuando empiezan a salir los primeros rayitos del sol como si fueras tú de repente, ¿cómo se llama el niño? Ralph, en la piscina de los Simpson cantando el tiempo se va y comiéndote el primer helado de la temporada. ¿Cómo sienta el primer helado que te comes como a finales de abril?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Incluso en Semana Santa que dices tú, venga me voy a atrever. ¿Cómo de rico está eso? Porque llevas un tiempo esperando.

[Nacho]
Sienta igual de bien que en Navidad.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Igual de bien que en Navidad.

[Eva]
A menos 2 grados, claro que sí.

[Nacho]
Igual de bien que en Navidad. Sienta incluso mejor porque sabes que no hay normas. Un cocido en agosto.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
Unas lentejas en mitad del verano. Qué asco. ¿Por qué voy a comer torrijas solo en Semana Santa?

¿Qué tienen las torrijas? ¿Huevos? ¿Leche?

Que eso es estacional. Eso es de Semana Santa. Que solo...

Pero se comen... Yo lo tomo Jesucristo.

[Eva]
Sí, sí. En los olivos llevaban torrijas. Y lo comería todo el año en Jesucristo las torrijas.

No, no, lo comí en Semana Santa porque se me ha llamado información equivocada. Que te ha llamado a ti Jesús. Te ha llamado a ti Jesús.

[Eva]
Me ha mandado DM.

[Eva]
A ti te ha dicho oye cariño que yo comía solo torrijas. Te voy a decir una cosa. En torrijas se comen en Semana Santa y no tenéis ni idea porque sois cero cristianos y lleváis muy poco la palabra del Señor por dentro.

Yo sí soy católica festiva. ¿Qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer?

Y en Semana Santa yo soy súper católica. Yo los domingos rosario en mano que me lo regaló Carmela me voy a la iglesia.

[Nacho]
Ten cuidado que se abre una agujera en el suelo y te traga.

[Eva]
Las narices. Se comen las torrijas en Semana Santa y eso es totalmente cierto y no tenéis ni idea de por qué porque cuando vienes de no comer carne porque tienes que estar con el ayuno porque es el cuerpo de Cristo las torrijas tienen un alto índice calórico para suplementar la carne que no se está comiendo los días que te dice el sacro sacramento.

[Eva]
Esa es la excusa que tienen los hosteleros para cobrarte 8 euros por torrija en plan mira qué exclusivo es esto te lo tengo que cobrar así porque ya del mes que viene no hay.

[Eva]
A mí no me vengas con la inflación. Yo no estoy hablando de la inflación yo estoy hablando del idioma de los alimentos que siempre te puede la economía como se nota.

[Nacho]
Pero vosotros entonces la pista a 4 estaciones que tardéis un año en comerosla espera, espera, espera tres meses tres meses y la volvemos a sacar del congelador.

[Nacho]
Esa es orientativa esa ya tú eliges cuándo.

[Eva]
Perdona, ¿sabes lo que está haciendo? Nos está llevando el argumento al absurdo y se piensa que somos imbéciles y claro nosotros las 4 estaciones de Vivaldi no las escuchábamos porque nos parece una ordinariedad cállate y di algo con fundamento ¿Qué dices?

[Nacho]
Pero si te acabas de inventar una perorata que te acabas de inventar ¿Qué dices?

[Eva]
Como te inventas todo Que me invento yo todo ¿de qué? Inventora Cómete un melón en diciembre ¿Puedo? Cómete un melón en diciembre Sí, claro que te lo puedes comer ¿Cómo sabe?

[Nacho]
A cero Sabe a decepción Sabe a morder el aire A malas decisiones Sabe a tristeza Pero una cosa es las cosas que son típicas de un año porque no existen el resto del año y otra cosa es que yo debería de poder comerme un turrón ahora mismo si quisiera Y me parece que el mundo me parece que el mundo sería un lugar mejor si nos pudiéramos comer ahora mismo al salir aquí unos mazapanes Dilo Y no...

[Nacho]
Tiene toda la razón mi compañero Estás en un error tan grande Nacho porque si estuvieran los turrones todo el año ¿Sabes lo que pasaría? ¿Qué pasaría? Como los tomates que están todo el año ¿Y qué pasa con los tomates?

Que te los comes y no te salen a nada Los turrones si están todo el año te los llevas a la boca y dices este no sabe como el turrón de mi pueblo de navidad Están hechos en granjas también ¿no?

[Eva]
Te voy a decir una cosa comete un turrón en agosto listo que eres un listo Vete tú a la tienda Vete tú al turrón Vete a la tienda del turrón y dile dame un turrón ¿Tú sabes lo que es el turrón caramelo? Eso cuando estás en agosto a 55 grados a las hombres en Madrid se te derrite todo se te quedan las mentes en la mano como si fueran dientes ¿Sabes que el ser humano ha inventado una tecnología que se llama frigorífico?

[Nacho]
En agosto no funciona Sale a la calle te he dicho A la calle Porque tengo que ir

[Eva]
por la calle comiéndome un turrón

[Nacho]
porque yo me lo puedo comer en casa

[Eva]
Te depilas el brazo

[Nacho]
como te tomas un turrón al sol te depilas el brazo se te derrite en el brazo y aquí tienes

[Eva]
No y cómete un polvorón Cómete un polvorón en agosto ya verás qué gusto

[Nacho]
Aunque no te bajan papas

[Eva]
Pues está el señor de la tienda del polvorón agradeciendo que alguien entre a verle en agosto que está más solo que la una

[Nacho]
Está de vacaciones

[Eva]
De repente

[Nacho]
Ese señor está de vacaciones

[Eva]
Vamos a hablar del quiosquero también Vamos a hablar de toda la gente que está Deja de decir sandetas

[Nacho]
y tonterías Mira Se acabó

[Eva]
Vale Raquel cuesta el riesgo como directora de este programa que solo habla en esta sección para dar la victoria por supuesto a la razón

[Nacho]
A nosotros Raquel cuesta el riesgo que está especialmente guapa hoy

[Eva]
Pero Raquel no puedes tener sesgo que tú comes de todo todo el rato Gana el equipo todo el año

[Nacho]
Es que

[Eva]
es que

[Nacho]
es que

[Eva]
es que es que es que es que es que no Roscón a ti te va a salir gota a ti te va a salir gota tanto comer cosas tal es que claro lo que no se puede hacer es que se hagan los los debates cuando ya tienes la opinión ya hecha

[Nacho]
Si es que si el video es un mapache que no ha pasado nunca

[Eva]
en este programa Mira de verdad ya no puedo más Vamos a escuchar una cancioncita para aligerar esto porque yo ya no puedo más Mira No se me da bien odiarte A mí sí a vosotros A ti sí De Leire Martínez y Edurne A mí sí se me da

[Nacho]
¿Qué estoy haciendo? ¿Sigues escuchando? ¿Y qué?

¿Corpos especiales? ¿Dónde? ¿En Europa FM?

[Nacho]
Y vamos ahora con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa siguen con nosotros Alba Cordero Hola chicos y Dani Fiqueras Hola buenos días Alba buenos días Nacho buenos días Eva todo el mundo buenos días con los titulares y nada de bajo Pues empezamos con los titulares y nada de bajo de hoy con la primera tonadilla que dice Ah, sí Una siesta sin el copón ¿Quién lo sabe en Japón?

[Eva]
Has pasado por todos los tonos Todos Es increíble Toda la escala Eres como Nenufa Pantola de sonidos

[Nacho]
La escala de lunes Los japoneses inventan la silla del trabajo que se convierte en cama para echar chiquisiestas durante el trabajo

[Nacho]
Lo mejor es tiempo Lo mejor es Eh, pero perdóname Cualquier siesta Cualquier silla es una silla en la que echarte chiquisiestas

[Eva]
Si te lo propones No, porque hay algunas que son tan duras Esta por ejemplo Sí, mira

[Nacho]
En esta En las que tenemos Pero no apoyas cabeza Que sepa todo el mundo que mientras están hablando todo el mundo se está intentando dormir

[Eva]
Pero no apoyas cabeza en estas Es que necesitas apoyarte cabecita y cervicales que si no luego pareces un búho

[Nacho]
Yo te digo que si ponen esas sillas aquí eh nos levantamos en otoño

[Nacho]
Apuro Apuro respirar fuerte

[Eva]
¿Qué pasa Alba? Que es un poco como el teletrabajo al revés En plan en el teletrabajo te llevas el ordenador a casa En esto te traes la cama a casa O sea, el trabajo

[Eva]
Mira, ojalá traerme la cama al trabajo Tú sabes lo que haría yo Y todos en fila así como si fuese un campamento Por hacer el programa tumbada en la cama mirando la tele y no viendo nada Como diría Eva Maran Efectivamente La verdad que sí

[Nacho]
Bueno pues En Japón tomar una siesta en el trabajo no solo es aceptado sino que a menudo se respeta gracias a una práctica cultural llamada inemuri que significa dormir estando presente Lejos de ser visto como pereza estas siestas cortas y públicas señalan dedicación lo que sugiere que el individuo ha trabajado tan duro por la empresa que ya necesitaba descansar

[Eva]
Me flipa, eh O sea, como que la empresa asuma que ha trabajado tantísimo que necesita una cabezadita Pues sí, exacto

[Nacho]
Que no es que digan

[Eva]
Mira al vago este Porque aquí pasa todo el rato

[Nacho]
Pues esto lo podríamos adoptar y no costaría nada

[Eva]
Yo creo que sí

[Nacho]
Porque yo creo que a la gente que viene con sueño le estamos faltando el respeto a Doña Europa

[Nacho]
A la radio en general Nuestra forma de decir a la Doña Europa que estamos haciendo lo mejor que podemos es echarnos una siesta

[Eva]
También es verdad que nosotros llevamos 5 años faltando el respeto a este medio que es la radiofonía con lo cual tampoco va a pasar nada si seguimos faltándoselo un poco Pero bueno

[Nacho]
No se va a notar No se va a notar Sigamos le faltando al respeto con el siguiente tutorial que dice

[Nacho]
Y bajo con receta Para que mete el sol en la jeta Y bajo con receta Para que mete el sol en toda la jeta

[Eva]
Y bajo con receta

[Nacho]
Para que mete el sol en la jeta

[Nacho]
Y bajo con receta Para que mete el sol en toda la jeta Y bajo con receta

[Eva]
Viaje por prescripción médica Me gusta un poco

[Nacho]
Pues la base se llama de la receta sueca Se encuentra en un conjunto de actividades espaldadas por evidencias científicas que demuestran beneficios tangibles para la salud Prácticas como las caminatas por extensos bosques suecos o saunas seguidas de inmersiones en agua fría y el tradicional Esto tradicional si lo habéis visto en Suecia porque si no no lo conocéis La fika que está incluida en estas recetas médicas como también en la receta de hoy

[Eva]
la fika

[Nacho]
que se llama

[Eva]
la fika la fika que se llama la fika que se llama la fika que se llama la fika la fika siempre

[Nacho]
Muchas gracias chicos Y muchas gracias a Katy Perry que viene con Califonia Girls

[Eva]
Sigues escuchando cuerpos especiales cuando son las 7 y 47 las 6 y 47 en Canarias y como es lunes hoy tenemos que ver quien se ha llevado el premio a pueblos especiales de esta semana porque claro cada semana ya sabéis lo que hacemos todos los días hablamos con un pueblo de la España de la España más profunda de la España más chiquitita Y durante cuatro días estamos ahí tú culú youtube a paja san francisco

[Nacho]
a decisionar de ha!.. van a pensar en evasorianos

[Eva]
tenemos un sobre

[Nacho]
tenemos aqui un sobre para el ganador de esta semana ha habido muchos votos esta semana me están diciendo y tenemos un sobre aqui con el ganador entre todos los pueblos de los 5 pueblos que participaron la semana pasada y el ganador de pueblo especiales te hago en redoble

[Eva]
esperate quieres que diga los pueblos de la semana pasada asi repasamos todos Sí, claro, para hacer como un repasito, claro que sí. Mira, el lunes estuvimos a Marcilla de Campos, en Palencia. El martes, Pedro, en Soria.

Miércoles, Bocacara, en Salamanca. El jueves, Fondón, en Almería. Y el viernes estuvimos a Lama, en Murcia.

Todos esos fueron los pueblos que confeccionaron este bonito panel de Pueblos Especiales de la semana pasada.

[Nacho]
Y el ganador de Pueblos Especiales de la semana pasada fue... ¡Bocacara! De Salamanca, detenido por Marta, con más de 3.000 votos.

[Eva]
Ha estado reñidísimo, eh.

[Nacho]
Ha estado muy reñido.

[Eva]
Más de 3.000 votos el ganador y el segundo clasificado casi 3.000. Pues nada, mira, le mandamos un besito a Bocacara y además le mandamos un kit de cuerpos especiales, porque ya sabéis que escuchar cuerpos especiales tiene premios.

[Nacho]
Y deciros a todos los que nos estéis escuchando que si queréis participar en Pueblos Especiales, queréis entrar en directo para hablar con nosotros, para contarnos cosas de vuestro pueblo, contarnos anécdotas, contarnos cosas para que todo el mundo lo conozca y dar a conocer el lugar que os dio la vida, solo tenéis que escribirnos o mandarnos un audio al 619-441-746. 619-441-746. ¿Qué?

619-441-746.

[Eva]
¡Vámonos!

[Nacho]
Bueno, a ver, el lugar que te dio la vida o tu pueblo de toda la vida, que no tienes que haber nacido allí.

[Eva]
Escúchame, ¿sabes quién me gustaría que me llamara a mí para decirme cómo es su pueblo? Taylor Swift, tío, que tiene pinta de tener un pueblo en la América Profunda llena de rednecks. ¿No te parece?

[Nacho]
Con pista de aterrizaje para quien privado.

[Eva]
The Fate of Ophelia, ¿ya me contará?

[Nacho]
Eje, eje, G, G, G, G. Buenos días, quedan tres minutos para que sea a las ocho de la mañana, a las siete en Canarias, y estás escuchando cuerpos especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa? ¿Cómo estamos?

¿Qué tal? ¡Buenos días!

[Nacho]
Sí, seguimos con este programa de lunes en el que, por cierto, habíamos dicho en la hora anterior que hoy es el día del aprendizaje. Entonces, estamos dando datos durante todo el programa.

[Eva]
Para vender cosas.

[Nacho]
Por ejemplo, hay más bacterias en la boca humana que personas en todo el planeta. Yo, por ejemplo, de esto pienso que sí que hay muchas bacterias en la boca, pero no creo que en todas las bocas es igual. Todos sabemos que hay bocas peores.

[Eva]
Y si te comes la boca con gente, entonces ya haces topete. Claro. O sea, porque tu bacteria come bacteria con tu bacteria.

[Nacho]
Están de intercambio las bacterias.

[Eva]
¿Pero tú crees que las bacterias hacen topete? Como de repente las enfermedades del señor Vars, que ya no puede tener más y que se quedan en un equilibrio así como extraño.

[Nacho]
Yo lo que creo es que hay veces que te lias con gente y dices, aquí hay más bacterias.

[Eva]
Así.

[Nacho]
Aquí hay más bacterias.

[Eva]
Y sarro también hay. Aquí hay más bacterias. Cariño, ¿la del dentista te la sabes?

[Nacho]
Sí, yo me he llegado a encontrar la llave del coche.

[Eva]
No, claro. ¿Tú te lias...? ¿Tú te lias qué?

[Nacho]
A ver, ¿cuál es la pregunta? ¿Qué pregunta me vas a hacer que empieza con tú te lias?

[Eva]
¿Tú tienes como alguna red flag de cosa de que ni en pedo me lío con alguien si tiene...? De repente, caspa en la ceja.

[Nacho]
¿Caspa en la ceja?

[Eva]
Que es algo que hay, ¿eh? Caspa en la ceja es mogollón. ¿Ah, que no estáis en estado...? Hay caspa en la ceja.

[Nacho]
Hay gente con caspa en la ceja.

[Eva]
Hombre, chicos, hay caspa en la ceja.

[Nacho]
No, yo caspa en la ceja no... ¿no? A mí, por ejemplo, que discutan con el camarero, me suele saltar cuando estás hablando con él.

[Eva]
Pero yo no hablaba de cosas de cara de...

[Nacho]
Hablas físico, ¿no?

[Eva]
Yo hablo físico. Yo estoy a puro superficial. Sé que 2026 no se opina de cuerpos ajenos.

[Nacho]
No, bueno, pero así sí. Pero es una cosa tuya. No, lo que está feo es personificar en alguien.

[Eva]
Es una cosa tuya. Que es algo que físicamente dices, no puedo.

[Nacho]
Pelo fosco.

[Eva]
¿Pelo fosco?

[Nacho]
Pelo fosco.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
¿No te gusta el pelo fosco? No me gusta. ¿No te gusta el pelo así como abundante?

No. Ah, bueno.

[Nacho]
Me gusta el pelo...

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Me gusta el pelo...

[Eva]
Vale. ¿Así? Sí.

¿Cómo? Bien puesta, así...

[Nacho]
Pelo fosco. Vale. Pelo fosco es...

no lo sé. Es mi...

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Es mi reflejo. ¿La tuya es caspa en las cejas?

[Eva]
No, la mía es encía retraída.

[Nacho]
¿Encía retraída?

[Eva]
Encía retraída. Es una cosa que me da mucha grima. Es como estas encías que está la chica encima.

Y se... No puedo.

[Nacho]
Oh, perdón.

[Eva]
No puedo.

[Nacho]
Gente que cuando te besa te golpea con los dientes.

[Eva]
Eh, subo...

[Nacho]
Yo tengo un tope. Tengo un tope. ¿Qué es?

¿Tres veces? ¿A la tercera? Digo, vamos a parar.

Subo la apuesta. Dime.

[Eva]
La persona que te besa con la lengua dura.

[Nacho]
Lengua dura.

[Eva]
Lengua dura.

[Nacho]
No, perdona.

[Eva]
Lengua dura, tío.

[Nacho]
Te pongo otra, te pongo otra. Detenidos tendrían que ir. Te pongo otra.

Lengua de gato. ¿Cómo lengua de gato? ¿Sabes?

Eso pasa.

[Eva]
Pero lengua de...

[Nacho]
Hay gente que tiene la lengua áspera.

[Eva]
No, me...

[Nacho]
Genéticamente. Hay personas que genéticamente son incompatibles.

[Eva]
No, no, no puedo. No, no entra. No entra en mi boca.

[Nacho]
¿No?

[Eva]
No. No, no, no, no. A ver.

Piénsalo. No, no, no. Oye, vamos a preguntarle hoy.

[Nacho]
Por favor, con el invitado de hoy.

[Eva]
Que tiene la lengua áspera o no.

[Nacho]
Vamos a comerle la boca hoy.

[Eva]
Sí, porque viene a presentarnos su disco Taraká. Uno de los artistas musicales que lo mismo te pone a bailar, que te pone a pensar. Él es Jorge Drexler.

Y mira, última semana antes de Semana Santa y este año puedes darte unas vacaciones de príncipe heredero o seguir con el sándwich de mortadela de aceitunas dependiendo de si ganas o pierdes.

[Nacho]
Y esta semana hemos pedido prestado el número de cuenta a Mick, que se ha colado en tu casa con el tema Fabulous.

[Eva]
Y atentos, porque hoy jugamos por la cifra de...

[Nacho]
Dilo.

[Eva]
Son 3.500 euros, son 3.500 euros, son 3.500 euros que te llevas por llamar, son 3.500 euros y contestas la pregunta, lo haces en el número y te vamos a decir que son 3.500, 3.500 euros que te llevas pa' tu casa y te lo metes en el bolsillo.

[Nacho]
3.500. 3.500 euros. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda dentro de esa historia, en la cajita, en el puesto número, atención, 39, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 3.500 euros.

[Eva]
Has matado a mi padre, pero no matarás mi ilusión. Y ahora te voy a decir la pregunta. ¿A qué le dio 5 estrellas Vertus en su sección el viernes?

[Nacho]
Venga, todo el mundo a contestar dentro de la cajita y el número 39 entrará en directo.

[Eva]
Y mira, si quieres que tu música se oiga se lo tienes que decir a los demás, como ha hecho Dani Fernández con Dile a los demás.

[Nacho]
Es que es verdad que hay gente que tiene la lengua como un bíceps.

[Eva]
¿Qué has? ¿Notas ese ruido blanco que tienes en la cabeza y que no te deja pensar bien? Pues no te preocupes, es la ignorancia.

Y para curarte tenemos la actualidad de las ocho, tranquilo, rellenamos ese ruido.

[Nacho]
Vamos con las noticias de las ocho, vamos con la primera porque Torremolinos regula la ropa tendida vista desde la calle.

[Eva]
¡Qué divertido es Torremolinos, lo voy a reivindicar, qué divertido es Torremolinos!

[Nacho]
A tope con Torremolinos siempre, ojalá una salida de cuerpos especiales a Torremolinos y lo digo de verdad.

[Eva]
Y luego quedarnos un día y salir, porque luego vamos a los sitios y estamos precarios todo el rato, salimos y parecemos The Walking Dead.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Que nos dejen dos días y que nos paguen el hotel, que ya que nos vamos a Torremolinos que nos dejen pero bien.

[Nacho]
Queda dicho, el ayuntamiento de Torremolinos además de esta petición que le hemos hecho ha prohibido tender la ropa en lugares visibles desde la calle. La norma que busca reducir la contaminación visual sólo se aplica cuando existe otra alternativa como patios, azoteas o espacios interiores y ojo, torremolinenses, porque la ordenanza contempla sanciones de entre 100 y 750 euros.

[Eva]
Me gusta un poco pensar el que la gente llegue a la policía, abra la puerta, no, no voy a abrir, abre la puerta, tiene tendederos y es el plan, policía, policía, este tendedero le juro que es de consumo propio.

[Nacho]
Es de consumo propio.

[Eva]
Se pueden tener dos tendederos, ¿no?

[Nacho]
Son sólo dos lavadoras.

[Eva]
Déjame, por favor.

[Nacho]
Son sólo dos lavadoras. Es mío todo, todo. Si me pruebo la ropa toda es mía, caballero.

[Eva]
Oye, ¿y tú cómo acabaste en la cárcel? Pues mira, yo maté a dos personas.

[Nacho]
¿Mataste a dos personas? Pues oye, a mí me pillaron tendiendo la ropa en la calle.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Yo un día lavé la saba navajera, la tendí en la calle y le tapé, y le tapé la ventana de abajo y me dio igual, y vinieron a por mí, y vinieron a por mí, y dije, no me vais a coger con vida, y aquí estoy.

[Eva]
Cuidado con este que está loco, que está tendiendo fuera en las cuerdas. Te voy a contar una historia.

[Nacho]
Y aquí, y aquí, a ver si voy a tender aquí la ropa fuera y me voy a enjapar. ¿Qué?

[Eva]
Te voy a contar una historia. Yo en el piso en el que vivía, yo no sé si te la he contado ya antes, porque como me repito más que la jo...

[Nacho]
Te tendieron las sábanas, te taparon, ¿no?

[Eva]
No, no, no, no. Yo vivía en un piso...

[Nacho]
Ah, se lo tapaste tú a la...

[Eva]
No hay nada de tapar aquí. Déjame que te lleve en este viaje.

[Nacho]
Llévame, llévame.

[Eva]
¿Tú te acuerdas de mi amiga Adriana y de mi amiga Lorena cuando vivíamos juntas?

[Nacho]
Me acuerdo.

[Eva]
Teníamos un piso a las 3.

[Nacho]
Me acuerdo de aquella sitcom.

[Eva]
Teníamos muchísimas lavadoras porque éramos 3 personas en casa. Bueno, pues teníamos un patio interior en el que metíamos la ropa para que se secara. Pues ahí cagaban las palomas al fallo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, pero cagaba... Bueno, una cagada de paloma al fallo.

[Nacho]
Las mismas que cagaron Almeida.

[Eva]
Ostras, pero literal. Y aparte, como la cacaturra es ácida, nos comía el color de la ropa. Bueno, pues dijimos vamos a tender en la parte de delante y pusimos un tendedito de estos portables.

Bueno, pues la vecina de arriba, que vio que teníamos un tendedero fuera, nos tiraba lejía a la ropa. Desde una botella que se montó ella, como con de estas botellas, una botella de agua de esas que tiene el pitorrito para los niños, nos tiraba desde arriba, donde ya la pillamos.

[Nacho]
Oye, perdóname, una cosa, un inciso muy breve. Ese tipo de botella muy buena para vecino loco que tira lejía, ¿eh?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque yo esto lo he visto en varios sitios.

[Eva]
Claro, porque el chorro es como una pistola de agua. Entonces nos la traen y un día la pillamos y le dijimos, doña Remedios, que la hemos visto. Y ella se hacía la loca y nos reventó la ropa y entonces al final tuvimos que meter toda la ropa en el piso.

[Nacho]
¿Y por qué le sentaba mal a doña Remedios que tendiera la ropa?

[Eva]
Pues yo qué sé. Pues de esas cosas que dices tú.

[Nacho]
Porque todavía la de abajo, porque todavía la de abajo me tapabas el sol.

[Eva]
No, no, es que no tapábamos nada, que a ella le molestaba ir por la calle, ir a casa y ver la ropa tendida. Decía, es que no me gusta verlo porque no lo tiene nadie más, ¿por qué lo tiene que tener vosotras? Porque nos caga la paloma que está justo el nido debajo de su ventana.

Total, que al final tuvimos que tres personas tender la ropa dentro de casa y estuvimos como dos o tres años oliendo a mierda la ropa que le echábamos colonia.

[Nacho]
Te saldría moho en las paredes.

[Eva]
No, no, no. Las paredes, un frío, la ropa con un olor a cerrado que flipas. Entraba gente a casa y decía, ¿es esto el Amazonas porque tenéis una humedad?

[Nacho]
Por eso en Torremolinos solo te multan si no tienes alternativa donde tender la ropa.

[Eva]
Nosotras no teníamos alternativa y igualmente no nos dejaron ninguna porque se nos atacó de la peor manera. Guerra vecinal es la peor guerra que puedes tener, o sea, no le desea a nadie estar mal con nadie de sus vecinos porque, madre mía.

[Nacho]
Igual que no le desea a nadie que le ataque un mapache.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)