(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Menudos.

[Nacho]
Menudos son.

[Eva]
Y si tienes un mapache vecino ya ni te cuento porque encima te viene todo el día que no puedes dormir y es como ya no puedes dormir tú rey.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque la patrulla fauna de la Comunidad de Madrid ha retirado ya más de 1.800 mapaches salvajes. Madrid está de alerta por la presencia de especies exóticas en sus entornos naturales. En menos de dos años la patrulla fauna del Gobierno Autonómico ha retirado más de 4.000 especies invasoras, entre ellas mapaches y cerdos viendamitas. En la mayoría de los casos estos animales han llegado a los campos madrileños por casos de abandonos o liberaciones intencionadas. Uno de los expertos ha declarado acerca de los mapaches que no temen al hombre, comen de todo y son portadores de rabia. Cuidado con los mapaches que no son mapaches de Instagram, no son mapache mono de vídeo, no son mapache que pierde el algodón de azúcar en el río.

[Eva]
No es el mapache de Pedro, Pedro, Pedro, Pedro.

[Nacho]
No, no, no, no es mapache bailón, eh.

[Eva]
Este te pega un zarpazo y te quita el ojo.

[Nacho]
Mapache malo, eh.

[Eva]
También te digo que es una oportunidad perdida porque ya que tenemos mapaches sueltos podríamos crear una patrulla, ya que gestionan la comida de la basura y tal, y que fuera la patrulla mapacha. Y que fuera controlando las basuras, sabes, como comiéndose los restos.

[Nacho]
Con música y todo. Mapaches.

[Eva]
Perdóname, antes de despedir la noticia, ¿podemos poner otra vez la canción del mapache y despedimos la actualidad con esta canción, por favor?

[Nacho]
Venga, me ha gustado.

[Eva]
Vamos, vamos allá.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8. Si conoces el programa sabrás que hay un momento en el que suena un águila calva justo antes de cazar un zorro rojo en una sierra de Montana y que ese sonido anuncia acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Acaba de pasar. Si no lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Ahí está.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días, ¿cómo estás?

[Nacho]
¿La ha cazado? Muy buenos días, lo ha cazado. El hombre y la tierra, el águila y el zorro, cazólo.

Anunciando la sección. Bien, hoy vengo a contaros una historia de crimen, chicos. Porque vengo a hablaros de Afroman.

Me acuerdo de esto. Nos acordamos un rapero, rapero cómico estadounidense. Sí, sí, que famoso hace más de 20 años por J Moves.

Ahí sigue. Ahí sigue el tío.

[Nacho]
Esto es de hace más de 20 años.

[Nacho]
Esta canción tiene más años que La Tos y La Envidia juntas. Dios mío. Bien, un man con el pelo afro.

Vale. Ya está, Afroman. Un hombre que tira trayón.

Y para contaros qué está pasando, primero tengo que retroceder 4 años. Vale. En 2022, unos policías llegaron a su casa con una orden de registro por tráfico de sustancias y secuestro.

¿Qué? Nada más y nada menos. Un registro que se hizo por alegar causa probable.

Causa probable. Vale.

[Nacho]
¿Causa probable qué es? Que me parece a mí que puede ser.

[Nacho]
Tiene pinta este tío. Sí. O sea, este tío que si entramos en su casa, que es de la cofradía pulmonar de Bob Marley, pues malo será que no encontremos cositas.

[Eva]
Vaya, vaya, vaya.

[Nacho]
Si tiramos esa puerta abajo, cantamos bingo, señores. Y lo del secuestro, pues si cuela, cuela. Sinceramente.

[Eva]
A ver, si lo pongo en la hoja de ruta va a quedar mejor. Claro. Si no pongo un secuestro, yo como alego que he entrado aquí.

[Nacho]
Claro, te lo pongo en la receta.

[Nacho]
Claro, cómo no vas a ir por un secuestro.

[Nacho]
Pero veo que vive una persona sola y pide mucha comida a domicilio. Aquí hay más de uno. Aquí son dos.

Claro.

[Nacho]
Bueno, el registro se hizo mientras él no estaba. Tiraron la puerta abajo como si fueran a por el mencho. Un despliegue que te cagas.

Y no encontraron ni sustancias ni, por supuesto, gente secuestrada. Vaya. Ni nada.

[Eva]
Y Afroman en el sofá así en plan, ¿qué ha pasado?

[Nacho]
No, no, Afroman estaba afuera. Estaba la familia. Estaba la mujer que lo grabó todo con el móvil y las cámaras.

Afroman le pilló a sus cosas de Afroman.

[Nacho]
Ah, estaba la mujer. Estaba Afrowoman.

[Nacho]
Estaba Afrowoman. Vale. Y creo que los Afrobabys también.

[Eva]
No, pero mucho peor. Es un drama familiar.

[Nacho]
Claramente. Todo quedó grabado por el sistema de cámaras de vigilancia. Echaron la puerta abajo.

Entraron con armas. Un lío que te cagas, para nada. ¿Y cuál fue su venganza?

Porque a uno normalmente cuando le revientan la casa no le hace gracia.

[Eva]
¿Denuncias, no? Porque te han hecho una entrada que no te vería por qué.

[Nacho]
Mucho mejor. Sacar música metiéndose con los policías. ¿Qué?

Y usar los vídeos de las cámaras de seguridad como videoclip. No. Este temazo se llama Will you help me repair my door.

Es decir, ¿me ayudaréis a reparar mi puerta?

[Nacho]
Perdona, ¿no es este el tipo de venganza que tendría Eva Soria, no? Si se lo hicieran a ella.

[Nacho]
Absolutamente. Jorge, ¿me estás diciendo que sacó una canción del asalto a su casa? No, amigos.

Porque sacó un disco entero. ¿Todo? Un disco entero.

[Nacho]
¿Cómo? Mira, yo con tal de que alguien no saque otro disco sobre las etapas del duelo, me alegro de que alguien saque un disco de algo diferente.

[Nacho]
Pero este tío es un genio. Este tío es increíble. Will you help me repair my door.

[Nacho]
Pónmelo, pónmelo.

[Nacho]
¿Cómo suena? Debe haber un error. Es que es increíble.

Y estas no son las partes del duelo, pero son las partes del asalto con canciones como el asalto policial y ¿por qué intentáis desconectar las cámaras de mi casa? ¿También es la canción de la madre? No lo puedo creer.

Y mi favorita trata de un detalle muy concreto. Al entrar la policía encontró en la cocina una tarta casera de limón.

[Nacho]
No te puedo creer.

[Nacho]
Uno de los policías, labio, pistola en mano, y dijo, pero qué buena pinta tiene esta tartita. Y se quedó parado delante de ella mucho, mucho tiempo con la pistola en la mano, con claramente el debate mental de si parar el asalto y cortarse un trozo.

[Nacho]
No, esto no es verdad. No te puedo creer.

[Nacho]
Y a este policía, con nombres y apellidos, le ha dedicado una canción. Pero qué temón. Y con todo esto, se ha montado una gira y se ha ido de conciertos.

Y la policía pasó de asaltarle y reventarle la casa a decir, jo, no me gusta que se rían de nosotros. Así que le denunciaron por difamación. Y os traigo esta historia porque acaba de ser el juicio.

[Nacho]
¿Qué dices? No te creo. Me gusta que Afroman canta siempre como a 0.5x. Sí. Es un poco...

[Nacho]
Hay que acelerar el audio.

[Nacho]
Está tranquilo, está tranquilo. Siempre está muy tranquilo. Son como canciones que podrían usar en Padres de Familia también todas, ¿verdad?

[Nacho]
Tienen esa energía. Totalmente. Bien, ¿y el juicio cómo ha sido?

[Nacho]
Vale, el juicio.

[Nacho]
¿Sabéis de esto de que si te chocan con el coche, aparezcas en el juicio con un collarín?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
En plan, mirad qué daño me he hecho. Vale, pues en el juicio, claro, les pusieron las canciones a los policías.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y ellos se dedicaron a ponerse a llorar mientras sonaba...

[Eva]
Perdóname, pero el juez de ese... Como diciendo, estoy muy afectadito. El juez de ese caso, tío.

En plan, me ha tocado el de Afroman. Fua, chaval. Despéjame escaleta que se viene historieta.

[Nacho]
Arréglame el día, libéramelo que se me va a venir un día tranquilo.

[Eva]
Y el juez escuchando las canciones en plan...

[Nacho]
Y el juez moviendo la cabeza. Claro, tío. Y ellos llorando.

Tú imagina aquí a los Navy Seal de marca blanca llorando mientras suena... Y ellos insultando directamente al que se queda mirando la tartita.

[Nacho]
Con la pistola en la mano mirando la tartita.

[Nacho]
Mirada táctica.

[Eva]
Tío, pero es que las canciones... Dale un poco de voz. Porque la canción...

Se la hace a puro Garage Band con tres instrumentos y ya está.

[Nacho]
Y ya está. En casita, en una tarde a la tubo. Tío, le amo, tío.

Y hay un policía en concreto con el que se ha cebado especialmente. Y le ha dedicado una canción que en castellano podría traducirse. Usando vocabulario del Capitán Alatriste.

La madre de Randy Walters desarrolla el empleo de meretriz. Ah.

[Eva]
Directamente.

[Eva]
Pero sin paños calientes.

[Nacho]
Directamente. Va al turrón, eh. A puro, eh.

Él se llama Randy Walters. Va, le pidió el número de la placa, eh. Directamente.

[Eva]
O sea, pero a destajo, eh. No se han dado con nada.

[Nacho]
Y la movida es que es pegadiza. Y el juez le preguntó a Randy. Pero esto es broma.

O sea, Randy dice que le ha destrozado la vida. Y a Randy le dice esto es broma. Y su madre sabemos que no desarrolla el empleo de meretriz.

Claro, esto es una expresión, ¿verdad? Claro. Y él dijo, bueno, lleva años muerta, no puedo preguntarle.

[Nacho]
Intentando todo el rato jugar la carta de la pena fuerte, eh.

[Nacho]
Rascar todo el rato. Pero yo es que ya creo que se ha vuelto loco. Porque este mismo policía dijo en esa canción, justo después, que se había encamado con su mujer.

Y de nuevo le preguntaron. Caballero, usted sabe que esto es una canción para reírse de usted. Y que esto no es verdad.

Y su mujer no se ha encamado con el rapero conocido como Afroman. ¿Correcto? Y os dejo que lo escuchéis vosotros mismos.

[Orador 10]
Pero tío, I don't know.

[Eva]
I don't know. I don't know. Es que ya no lo sé.

Básicamente el resumen de la conversación es que la canción dice, pero que es una canción tal. Y el rapero le dice, yo no sé si es verdad o no es verdad que se ha acostado con Afroman. Y es como, pavo no se ha acostado con Afroman.

Es una canción.

[Nacho]
Claro tío, es un tema. Es un tema de broma. Además escucha la base.

Es de broma.

[Eva]
Claro. Es como, se está riendo de vosotros. Que la habéis entrado en la casa.

[Nacho]
Y no sé si ni siquiera no lo pillan o han chiflado ya del todo. Bien, al pobre Randy le ha alojado a la locura. Bien, aquí hay un gris muy importante.

Y esto es muy importante para cómicos que tienen problemas con juicios. Cuando se juzgan chistes, uno de los argumentos que se usa contra un cómico juzgado es que no era un chiste. Que eso es algo que piensa el cómico en serio.

Así que Afroman se presentó al juicio vestido con traje, corbata y gafas de sol con la bandera de los Estados Unidos. Es el mejor. Todo el look blanco, azul y rojo.

Look crazy patriota. Homelander del gueto. Le quiero.

O sea, parecía el presentador de un distrito de los Juegos del Hambre en el que solo hay raperos.

[Nacho]
Básicamente.

[Nacho]
Y su abogado usa esto para decir, mirad a mi cliente. Mirad como va vestido. Tiene pinta de ser alguien que habla en serio.

Y con todo esto, Afroman ha ganado.

[Nacho]
Ha ganado. Ha ganado el juicio. Pero ¿cómo no va a ganar?

[Nacho]
Bueno, perdóname, ¿cómo no va a ganar? Yo no daba un duro. En Estados Unidos, yo no daba un duro.

[Eva]
A ver, tampoco, pero es como, ¿cómo no va a ganar si es a pura chufla? Claro. O sea, si meten a la cárcel a Afroman, yo ya no tengo...

[Nacho]
Ya no hay nada de lo que creer. Si meten a Afroman, ya no hay nada de lo que creer.

[Eva]
Yo te digo lo que sí que creería. En tu sección, Jorge, con esto que acaba de pasar, que nos has traído muchísimas risas y, sobre todo, que Dios bendiga a Afroman.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros y Dios bendiga a Afroman.

[Nacho]
Muchas gracias, Georgia. Marunfai te pide que te acuerdes de lo que molaba en los 2000, aunque seguramente tú, como yo, no molabas. Con Memories.

[Eva]
Seguimos en esta churrería de programa llamada Cuerpos Especiales en Europa FM y como Javi Sánchez sigue fuera de cobertura, nos trae a los lanzamientos musicales, Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos, ¿qué tal?

[Nacho]
Alba Cordero, buenos días.

[Eva]
Buenos días. Muy bien, os traigo los lanzamientos de esta semana. Empiezo con pop internacional, porque el nuevo adelanto del que será el próximo disco de Rey no viene sola, porque está con ella nada más y nada menos que Hans Zimmer.

Esto se llama Click Clack Symphony.

[Nacho]
Eva Soriano le está dando un estandalazo.

[Eva]
Sí, esto es precioso. Esto está guapísimo.

[Nacho]
Eva Soriano está como cuando escucho Lux.

[Eva]
Tengo la piel de gallina.

[Nacho]
He visto un vídeo sobre esta canción que están los de la orquesta detrás y el vídeo es las caras que ponen los de la orquesta cuando Rey da una nota y están todos diciendo, madre mía. Y está el del violín diciendo, guau, tío.

[Eva]
Guapísimo. Guapísimo, pavo. Vaya voz de zaga, tío.

Rey se cansó de preguntar dónde está su marido y en esta canción dice Llamo a mis amigas y les digo Sos, elige un vestido, elige una hora y una dirección porque esta noche salimos Dilo. O sea, ya está. La canción habla de estar bastante regular pero agradecida por la existencia de las amigas y el reggaetón antiguo.

A lo mejor esto último me lo he inventado yo pero yo creo que si Rey escucha Pobre Diabla opinaría lo mismo. Que vendría con nosotras de fiesta, claramente.

[Nacho]
Hombre, segurísimo.

[Eva]
Sigo con Pop Nacional porque a mí me gusta mucho cuando los artistas anuncian sus lanzamientos con poca antelación y no nos tienen 100 años esperando por la salida. La verdad que sí. El miércoles 18, Belén Aguilera anunció que el viernes 20 se publicaría una nueva canción llamada Mejores Momentos.

Y al día siguiente de anunciar la canción Belén puso en Instagram que el vídeo saldría el viernes a las 15.46 que es la hora en la que empezaba la primavera en la península. Si hay alguien que pueda hacer esto es Belén Aguilera que es la persona con más energía de Hada de las Flores que he visto yo en mi vida.

[Eva]
Es una ninfa.

[Eva]
Seguimos con Urbano porque Quevedo tiene una nueva canción llamada Skandik.

[Nacho]
Vaya nombre de estantería. Tienen la canción, eh. Mira Skandik.

Que tiene la estantería. El mueble de cocina a juego. Skandik.

Me lo he comprado todo.

[Eva]
La, la, la...

[Eva]
Tengo la Gendres, la Finfer y la Skandik. Y la Skandik. No es nombre de mueble.

Skandik es el nombre de una discoteca que había en el centro comercial Plaza de Más Palomas en Gran Canaria y que es súper mítica para los canarios en general y para Quevedo en particular porque allí grabó en 2021 Universitaria que es uno de los temas con los que empezó a petarlo. Ah. En una entrevista ha dicho, me recuerda de la canción ha dicho me recuerda a Semana Santa al preverano ya empiezas a ir a la playa ya no estás blanco pálido bajas al sur para eso está esta canción.

¿Cómo no va a dar buen rollo esta canción si es una persona que llama preverano a la Semana Santa?

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Es el mejor.

[Nacho]
Llamarlo preverano ya está el lío.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Preverano. Se acabó.

[Eva]
Me va a gustar porque este va a empezar a cada año poniéndolo antes. Febrero, preverano.

[Nacho]
Preverano.

[Eva]
En marzo ya era preverano.

[Eva]
Diciembre, preverano. ¿Con cuánto te da un rayo de sol? Ya está.

[Eva]
Sigo con K-pop porque enhorabuena a todas las K-popers del mundo porque BTS tiene nuevo disco que se llama Arirang y tiene 14 canciones entre las que está Swim.

[Eva]
Ya os la sabéis. Perfecto.

[Nacho]
Es que es fácil.

[Eva]
Es que somos K-popers nosotros.

[Nacho]
Sí sois. Y el disco se llama Arirang como una zapatilla que me compré yo que creí que eran buenas y ponía Arirang.

[Eva]
¿No era una canción de Ed Sheeran? Arirang. También.

Tiene muchas acepciones.

[Eva]
¿Sabéis lo que también es?

[Eva]
De verdad.

[Eva]
La palabra Arirang se refiere a, abro comillas, un canto lírico popular en el país asiático que se transmite de forma oral. Dentro de este canto se tocan diversas temáticas como las penas, las alegrías, la felicidad.

[Nacho]
Sí, bueno, eso que dices tú también.

[Eva]
Y pensaba que Arirang significaba listate en la marina. ¿Sabes? O sea, como los Simpsons cuando sale el grupo de Bar, de Milhouse, etc.

Todos referencias de los Simpsons.

[Eva]
Todos, siempre.

[Eva]
Pan a tope, por supuesto.

[Eva]
O sea, ¿no me habéis dicho al principio que hoy era el día del aprendizaje? Pues mira, esto que os lleváis.

[Eva]
Mira lo que os dirá.

[Eva]
Y, chicos, la semana pasada tuve que doblegarme a lo que Javi Sánchez ha estado haciendo en esta sección durante años, pero esto se acabó porque yo no os traigo hoy ningún lanzamiento de electrónica. No. Estos son los lanzamientos con Alba Cordero y, por supuesto, que vengo con unos buenos guitarrazos de indie rock de la mano de mujeres.

[Nacho]
Así que, una canción de amar que tú no sabes que no existe más allá de lo que todos venían con el amor ¡Qué bonita!

[Eva]
Muy chida. Está muy guay. El viernes salió el nuevo disco de la banda catalana Mujeres que ya he colado alguna vez en este programa.

Cada vez que pongo la canción No puedo más, que es lo que me representa cada día que pase y todavía no estamos de vacaciones. Este nuevo disco se llama Es un dolor inexplicable y para que no penséis que solo tienen títulos dramáticos la canción que ha supuesto se llama canción de amor a qué

[Eva]
bonito oye pues a alba cordero muchísimas gracias por traernos este art de la música verdad a ver claro esto es lanzamiento musical en arden los corderos

[Nacho]
especialmente y es iran ha abierto una tienda de bisutería y ahora está

[Eva]
vendiendo sapphire con las 850 a las 50 en canarias estos cuerpos especiales en europa fm y ese es el programa de radio que también es tu caja rural si te llevas hoy pilla la cita y gana la guita

[Nacho]
durante toda la semana mi es la que va a poner el dinero como tu abuela cuando como cuando tu abuela cuando te daba 10 euros y te decían no lo digas a tus padres pero en vez de eso lo que te dice la toxicópolis toxicómeno tu abuela la mía si, en lugar de eso lo que te dice es el éxito del título de su último éxito y hoy jugamos por la cifra de 13.500 euros

[Eva]
os recordamos la mecánica cada día a las ocho soltamos la pregunta la subimos a nuestra cuenta de instagram y si tú eres la persona que responde correctamente en el número que nosotros digamos entras a esta hora en directo ¿Cómo va a hacer la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono? Hola buenos días ¿Cómo te llamas y de dónde eres?

rápido hola buenos días me llamo Andrea Andrea ¿Desde dónde nos llamas?

[Nacho]
desde el barrio del Pilar, Madrid desde Madrid, bueno pues Andrea ha sido la persona que ha contestado en el puesto 39 a la siguiente pregunta ¿A qué le dio cinco estrellas Virtus en su sección del viernes?

[Eva]
tu respuesta fue la primavera vale Andrea pues te explicamos cómo funciona esto, te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Eva Soriano o Nacho García pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Doctor Maligno ¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones? vale ¿Estás preparada Andrea para la primera? sí pues vamos con la primera en 3, 2, 1, dentro ¿Se podían usar vocales?

[Nacho]
sigue sin ser Doctor Maligno por 3.500 euros Andrea ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo Nacho García?

[Eva]
venga Nacho escuchamos la original se puede usar vocales en la primera Andrea Andrea que gracia me ha dicho el tú se repudrió todo ¿Dónde estás? estoy en el coche esperando entrar al trabajo ¿De qué trabajas Andrea? soy profe estoy aquí a 5 minutos de entrada ¿Profe de qué?

No te queremos entretener mucho pero ¿Primaria, secundaria? de Educación Especial ¿De Educación Especial? hola Jolines que guay vale Andrea pues solo tenemos que decirte dos cosas muchísimas gracias por haber entrado en Pillalazos y te ganan la guita muchas gracias por tu trabajo y por ser una persona majísima

[Nacho]
y que no va a dejar de escucharnos por esto porque va a seguir participando

[Eva]
voy a seguir participando un besito Andrea que tengas buen día bueno buen día hasta luego

[Nacho]
y deciros que estos 3.500 euros se acumulan en el bote y la persona que participe mañana podrá ganar 4.000 eurazos

[Eva]
y recuerda que todos estos billetonchos los pone uno a uno en billetes de 5 euros la increíble y paciente Mik mientras suena su temazo llamado Fabulous

[Nacho]
la canción que va a sonar ahora es lo que pasa cuando juegas a Pillalazos y te gana la guita con nervios que no se ve como la canción de Emilia Ludmilla y Seca

[Eva]
son las 8.58 las 7.58 en Canarias estos cuerpos especiales en Europa FM yo soy Eva Soriano hola yo soy Nacho García y mira como hoy estábamos hablando de que es el día mundial del aprendizaje vamos a dar más datos como por ejemplo

[Nacho]
hoy estamos dando datos a lo largo de todo el programa para que te vayas ya preparado

[Eva]
para que puedas hablar en el curro de cosas

[Nacho]
no me gana nadie al trivial

[Eva]
dato de hoy los astronautas no eructan y es que la ingravidez no permite la separación de líquido y gas en el estómago

[Nacho]
bueno claro los astronautas no eructan en el espacio pero luego cuando vienen aquí cuando vienen aquí se te junta todo lo primero que hacen nada más bajarse de la cápsula Pedro Duque se pega unos zurriagazos

[Eva]
y otro dato bonito la primera cámara de fotos de la historia tardaba 8 horas en tomar una foto imagínate aguantar el tipo

[Nacho]
en esa época Lola Lolita era Lola Lolita 8 horas eh cuélgate tú un carrete de 20 fotos

[Eva]
Dios bendito 8 horas ahí aguantando la pose en plan estoy guapa así mira si está guapa o no no lo sabemos pero ya está fuera

[Nacho]
da igual el mes que viene lo diremos ya está

[Eva]
¿sabes quién va a venir hoy guapo?

[Nacho]
oye tenemos invitados buenos eh bueno a ver buenos son todos pero hoy tenemos

[Eva]
viene viene Keren de la Krem

[Nacho]
hoy viene premium max hoy viene invitado pro max porque hoy abre la semana un cantante, compositor y artista increíble que viene con disco nuevo debajo del brazo el gran Jorge Drexler

[Eva]
y mira Bruno Mars le daba tanto al quizás asista de Facebook que al final le tuvo que escribir I just might

[Nacho]
si miras ahora por la ventana sabrás el tiempo que hace pero si le añades surrealismo efectos sonoros y una fiabilidad de menos 1 sobre 10 tendrás el tiempo con Eva Soriano

[Eva]
bienvenidos al concurso más chispeante de la radio la ruleta meteoroloka ¿qué tocará hoy? ¿qué tocará hoy? vamos a ver al sur de España le toca vamos allá ¡sol!

¡bien! y a ver ¿qué pasará del este de la península? ¿qué le deparará a Cuenca y a Teruel?

vamos a ver tiramos de la ruleta a ver rotitita rotitita rotitita ¡sol también! vamos y ahora llega el turno de Victoria Gasteiz ¿qué sucederá? ¿estáis nerviosos?

¿estáis nerviosos? ¿no estáis nerviosos? ¿habrá premio gordo?

tiramos de la ruleta a ver a ver a ver ¡oh! ¡qué mala suerte! Victoria Gasteiz te ha tocado lluvias y nubes bueno, no pasa nada te llevas el juego de mesa de la ruleta meteoro loca a por la niebla ¡oh!

[Eva]
¡eh! a por la niebla ¡oh! ¡eh!

[Nacho]
y llega ahora la estaliana las 9 con Arturo Paniagua buenos días buenos días en mi casa se decía mucho esto cuando te gustaba mucho bailar que bailabas hasta los anuncios sí y a ti tú te bailas hasta los anuncios se bailan los anuncios tengo que decir que me gusta mucho la nueva sintonía del día directo y entonces estoy ¡ba!

[Eva]
¡lo hora! dicho esto vamos ya con las noticias la primera noticia del día

[Nacho]
vamos con las noticias la primera mujer del mundo en tener un marido hecho con inteligencia artificial es española

[Nacho]
vamos

[Nacho]
la artista de Mataró Alicia Framis es la primera mujer del mundo en casarse con una inteligencia artificial esta idea le surge tras su residencia artística en un lugar solitario y de montaña de Estados Unidos en el que las relaciones sociales eran complicadas

[Eva]
complicated como la canción de Abrir la Virla sí

[Nacho]
es complicado es complicado fue esta experiencia solitaria la que le hizo pensar en crear un compañero a través de una empresa desarrolladora de IAs tras varias pruebas conoció a Ilex una IA hecha a su medida que la dejó prendada de su capacidad de pensamiento de su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz y confianza con ella

[Eva]
o sea ser una IA

[Nacho]
siendo de Mataró porque no le llamó Aleix

[Eva]
claro

[Nacho]
es verdad que le hubiera pegado también pero claro como era de ahí por la inteligencia artificial también te digo estaba en mitad de la montaña en Estados Unidos donde las relaciones sociales eran complicadas es decir que estaba entre liarse con una IA y con un POTO

[Eva]
con un POTO que tenía ahí a mí me gusta un poco Nacho lo que has hecho tú como la descripción de su capacidad de pensamiento de su facilidad para comunicarse y crear un vínculo de paz amiga te has montado un robot para ti como quieres que sea o sea

[Eva]
es como

[Eva]
me encanta cómo habla me gusta su pensamiento me gusta su forma de tal porque le has dado tú los datos

[Nacho]
claro quiere decir

[Eva]
él ha montado una personalidad a través de ti

[Nacho]
es como si te lias con una rumba y dices me gusta muchísimo que me deja la casa muy limpia hombre claro

[Eva]
pensaba que ibas a decir no veas cómo aspira

[Nacho]
no

[Eva]
no no no no no no no no

[Nacho]
contra esto

[Eva]
pero no termina siendo pal de vegetación

[Nacho]
Lalo no termina siendo un rollo que te dé siempre la razón y que sea ideal perfecto

[Eva]
totalmente totalmente en tu barco si no tienes algún tipo de cosa de ya estás otra vez dejándonos diseñar claro es que entonces es un poco aburrido vamos a decirlo ya no somos tóxicos hashtag si pero

[Nacho]
No, pero un poquito.

[Eva]
Tienen un poco de chuchamba con el pititú.

[Nacho]
Y no es toxicidad. Alguna cosa mal tú te lo tienen que decir.

[Eva]
Claro, y que está bien tener ese punto de discrepancia con tu pareja en el que puedas tener una conversación acalorada que termine siempre en el catre.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
¿Sino de qué? ¿Sino de qué? Vas a tener buenas relaciones sexuales si no es peleándote con la contraria, saco.

[Nacho]
También con la IA no se puede acabar ahí.

[Eva]
No, claro, salvo que...

[Nacho]
Bueno... Bueno... En cinco años, quizás sí.

Dale tiempo.

[Eva]
Como muchos pueden hacer llamadas un poco coquetonchas. Pero bueno, tenemos otra noticia. Tenemos mapaches.

Porque la Patrulla Fauna de la Comunidad de Madrid ha retirado ya más de 1.800 mapaches salvajes.

[Nacho]
¡Baila el mapache! ¡Vamos! ¡Vamos a llamar al mapache!

¡Eh, eh! ¡Mapache, mapache! ¡Eh, eh!

¡Cumbia!

[Nacho]
¡Tap, tap!

[Eva]
Y el mapache con las ojeras así.

[Nacho]
El mapache tiene ritmo, estilo sin igual. Perdón. Y a bailar te quiere enseñar.

Un poco de ritmo.

[Nacho]
Sí, aparte ya no. Y tiene un poco de pista.

[Nacho]
¡Mapache, mapache!

[Eva]
Perdón, no quiero darle noticia. Quiero solo escuchar la canción.

[Nacho]
Vamos a poner la canción entera.

[Eva]
Vale, pues la movida es que Madrid está en alerta por la presencia de especies exóticas en sus entornos naturales. Y es que en menos de dos años, la Patrulla Fauna del gobierno autonómico ha retirado más de 4.000 especies invasoras. Entre ellas, mapaches y cerdo vietnamite.

En la mayoría de los casos, estos animales han llegado a los campos madrileños por casos de abandonos o liberaciones intencionadas. Uno de los expertos ha declarado acerca de los mapaches, que no temen al hombre, comen de todo y son portadores de la rabia.

[Nacho]
Me gusta que exista algo que se llame la patrulla fauna, me los imagino como los Power Rangers, 5 personas y uno dice yo soy jabalí, yo soy zarigüeya, yo cerdo trufero, la patrulla fauna.

[Eva]
Son portadores de la rabia chicos, creéis que los mapaches van rabiosa, rabiosa.

[Nacho]
Es un animal muy insolente el mapache.

[Eva]
¿Lo conoces tú?

[Nacho]
Sí, las ardillas también, vienen ahí como que les das igual, sabes, ellos van a su movida.

[Nacho]
No me canso de decir que en Valladolid, en el campo grande, en el parque hay unas ardillas que le han perdido el miedo al ser humano y que van a ser el comienzo del declive de la civilización, porque esas ardillas están a esto de decirle a alguien, a por él. Claro, claro. Y el día que le pierdan el miedo al hombre, todo, se lo bajan.

Y había como tres y ahora hay como 300.

[Eva]
Y ya está aquí la actualidad, ha quedado preciosa.

[Nacho]
Con los animales.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y si alguna vez usaste tu estado del messenger como forma de expresión, el siguiente colaborador está en tu equipo para viajar a los 90 y los 2000, aquí tenemos a Don Arturo Paniagua. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Drama.

[Nacho]
Ah, Dios mío.

[Nacho]
¿Qué pasó? Drama de los grandes. ¿En serio?

Ha pasado algo. Porque claro, ahora los artistas ven que cantar en español está de moda, que Latinoamérica está en su pic, que los ritmos latinos es lo que quiere escuchar todo el mundo y están usando un poco Latinoamérica como parque de atracciones.

[Eva]
No, pero eso no está bien.

[Nacho]
Imaginaros que os dejáis un pastón para ir a un concierto de una gran estrella internacional y absolutamente todo lo que puede salir mal, sale mal.

[Eva]
O sea, como lo que yo me gasté para ver a Lady Gaga y que de repente sea todo una Ed.

[Nacho]
Efectivamente. Lady Caca en lugar de Lady Gaga. La semana pasada a los fans de Cristina Aguilera en México.

Cristina ya tiene una famita de diva, de persona complicada, que si no tiene el día, no tiene el día. Efectivamente, pero esta vez como que todo ha ido a la par, todo ha ido con ella. El montaje era terrible, eran unos cuatro plásticos mal puestos y ella no tenía muchas ganas de trabajar.

[Nacho]
Se notaba que ella iba con actitud de el bolo este que me han puesto aquí, que no me apetece hacerlo. 55 minutos de concierto. No te creo.

[Eva]
No, pero no puedes. No, no, no, no te estás vacilando.

[Nacho]
Había fans cabreados que decían que se pasaron más tiempo en el atasco de ir al concierto que en el concierto.

[Nacho]
Ella cantaba la estrofa una vez y decía bueno y esto dos o tres veces.

[Eva]
Y ella como un genio.

[Nacho]
Hay una cosa que a mí yo odio muchísimo y que hizo ella mucho y es hacer como popurrí de varias canciones y recortarlas. No, no, no.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)