(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Y por supuesto yo escucho esta canción y me pongo pues ciertamente, ¿cómo se llama? Festiva, pero festiva a nivel Spring Festival Girl y yo he escogido I'm a Believer de Smash Mouth. Ah, ¿hay otra canción?

Ah, wow, que no soy yo, pues ponédmela que os dé la gana. Escúchame, escúchame una cosa, si me vais a poner la canción que os dé la gana no me preguntéis cuál es mi favorito.

[Nacho]
¿Por alguna razón tiene la misma energía que la que habías dicho?

[Eva]
Un poquito sí, ¿eh? A ver, como Terena tiene, lo que pasa es que yo quería escoger mi canción favorita de Asna de Shrek. Porque ya sabéis que yo soy un poco Asna de Shrek.

Tienes exactamente la misma energía que Asna de Shrek. Tengo que decir una cosa y es que desde que ha llegado la primavera, y esto es cierto, tengo 250.000 trazas más de estar cantando todo el rato. El fin de semana se me pegó varios toques después de parar de cantar y no pare.

[Nacho]
Se llama Buen Humor. ¿Qué nos ha dicho la gente en las redes?

[Eva]
Pues mira, Adriana Geluengo nos cuenta que su canción favorita es Caminando por la vida de Melendi.

[Eva]
A ver, va finísima, tío. Cuando tengo que dar la razón, tengo que dar la razón. ¿Puedo ponerte el estribillo para que te pongas caranosa?

Venga, pónmela, venga, va. Es que lo peor es que me gustan.

[Eva]
Hombre, claro. O sea, dentro del odio...

[Eva]
Nacho está por detrás mío bailando.

[Eva]
Nacho no le va a gustar un Don Ramón Melendi. ¿Qué más tenemos, Alba? Betty Spaghetti piensa que qué mejor que dar la bienvenida a la primavera con Here Comes the Sun de The Beatles.

Así como con la comida, yo digo de comer cualquier cosa todo el año, esta canción sin sol no se puede escuchar. Esto antes del 21 de marzo está prohibido.

[Eva]
Claro, cariño, los Beatles de Inglaterra que no ven el sol ni en una pezuña y tú le vas a decir cuándo tienen que poner Here Comes the Sun. Mira, cállate, que eres una hipócrita de tres pares de narices. Mira, de verdad, se me caen las uñas de lo que dices.

Voy a seguir. Sigue.

[Eva]
Carlangahillas Kenya prefiere... Me gusta mucho Carlangahillas. Prefiere la canción Todas las flores de presuntos implicados.

[Eva]
Es que es verdad que la primavera es que despierta pensamientos como muy coquetones festivos. Va a estar la gente... Va a estar la gente escuchando sus presuntos implicados.

Agarraros todo el día que vamos para afuera.

[Eva]
Y la respuesta que nos ha dicho Irene Garpal y muchísimos oyentes más es La primavera trompetera de los Delepontes. ¡Vámonos!

[Nacho]
No os despidéis del abrigo todavía.

[Eva]
Pero si nos despedimos de esta sección. Alba Cordero, muchísimas gracias por este árden las de Music.

[Nacho]
Y muchas gracias Hantrix por Golden.

[Speaker 5]
¡Muchas gracias!

[Nacho]
Cuerpos especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En El Opa FM Cuerpos especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En El Opa FM

(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)