(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Odio con toda mi fuerza. Voy a escuchar la canción completa. Claro.

Normalmente lo hacen con canciones muy conocidas. Eso lo hizo. De ahí que duraba 55 minutos.

¿Se hizo Radio Edith?

[Eva]
Se hizo Mashups.

[Nacho]
Se hizo Mashups. Más palmadas. Hubo un par de canciones en las que directamente cantaban las coristas.

[Nacho]
No, pero...

[Nacho]
Ella no... Pero baila.

[Nacho]
La gente que invita a Cristina Aguilera en Tu cara me suena ha cantado más que ella últimamente.

[Nacho]
Tú pagas la entrada para ver a Cristina Aguilera y canta otra. Es como ir a ver a los Rolling Stones y que Satisfaction la cante el Pipa. Ay, Dios mío.

¿En qué momento ocurrió esto? ¿Por qué Cristina Aguilera ha ido mutando en una villana? Pues...

Todos la recordábamos a priori bastante angelical. A ver.

[Nacho]
Si tú quieres estar conmigo Baby, hay un precio que pagar Soy una Genie en Navarro Tremenda forma de comenzar una carrera.

[Nacho]
En 1999 comenzó ella... Se convirtió en una de las carreras más icónicas de los 2000. Ella debutó cantando una canción en la banda sonora de Mulan.

Sí. Y lo siguiente que su discográfica le puso sobre la mesa fue Genie en Navarro. De primeras, ya ella era complicadita desde el principio.

Dijo que no, que ella no iba a cantar esa canción.

[Eva]
Anda, mi chica.

[Nacho]
Que ella lo que quería era debutar con una balada épica a lo Maria Carey para demostrar que ella sabía cantar. Ajá. Pero le insistieron que no, que lo que estaba de moda era el pop.

Ella tenía que hacer esto. Ella acepta y de la noche a la mañana se convierte, porque sí, porque así sigue siendo la industria musical a día de hoy, en la gran rival de Britney Spears, que ya lo estaba petando a lo grande con Baby One More Time. Es que de verdad...

Sin venir a cuento ya, enemigas, rivales.

[Eva]
Y que ellas venían del grupo este de Disney en el que estaban con Ryan Gosling y Ashton Timberlake. O sea, que ya eran enemigas desde pequeñitas. La industria como enemista siempre a las mujeres me fascina.

[Nacho]
Dos inicios muy parecidos, como dice Eva, aunque Cristina siempre tuvo mejor voz, hay que decirlo. Y a mí este disco me parece que tiene ciertos detalles encantadores. Esta era mi canción favorita.

Hablando de enfrentamiento, ¿erais más de Britney o de Cristina? Britney Spears.

[Eva]
Yo voy a decir una cosa. Para mí Britney encarnaba como esa cosa de chica mona, maja, tal, pero Cristina era Cristina la guarra.

[Nacho]
De verdad.

[Eva]
Es verdad, me gustaba mucho la personalidad de Cristina, porque era una tía como muy tal y entraba en los sitios, sí, sí lo digo.

[Nacho]
Para mí Britney Spears me parecía más completa, los bailes, las actuaciones. En directo.

[Nacho]
En los Grammys de los 2000, las dos estaban nominadas en la categoría de Mejor Artista Nuevo y ganó Cristina. ¡Anda! Luego, tanto Britney como Cristina se morrearon con Madonna en los MTV de 2003.

Me acuerdo. Pero lo de Cristina no salió en la tele, porque justo después del beso con Britney, en realización se fueron a la cara de Justin Timberlake. Chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi-chupi Claro, ¿vale?

No se cortaron en aprovechar la oportunidad rehaciendo todo ese primer disco con letras en español. Lo que escuchamos es Ven Conmigo, Solamente Tú, que era la versión en español de Come On Over. Y lo cierto es que esta canción terminó teniendo más éxito que la que estaba cantada en inglés.

Su discográfica, pues la terminó juntando más adelante con Ricky Martin para una colaboración. Y en su último disco, en 2022, tiene colaboraciones con Ozuna, Teenie y Naty Peluso. Anda.

Así que, ya tejido este fuerte vínculo, evidentemente por la pasta, con sus raíces latinas, extrañó muchísimo que la semana pasada, cuando salió y saludó al público de México, dijese Te quiero mucho, Nuevo México. Que recordemos, no es México, sino California.

[Eva]
Uy, no, no, no.

[Nacho]
Subitadísima. No, geográficamente nula. Con el Google Maps mirando a ver dónde estoy para dar las gracias.

[Eva]
Ay, mi chica, de verdad.

[Nacho]
Pero bueno, volvamos a cuando Cristina molaba año 2001 y le cae del cielo una de las canciones más icónicas de la década.

[Eva]
Tiene mejor voz que Britney.

[Nacho]
Sí, eso sí. Eso sí.

[Nacho]
Lady Marmalade estaba en la banda sonora de Mulan. Junto con Pink. Efectivamente.

[Eva]
Y Queen no estaba también.

[Nacho]
Os hago un bidón de 500 pavos si os acordáis de todas las que salían.

[Eva]
Eran Pink, Britney.

[Nacho]
No, Britney no, eran Lil' Kim, Pink, Cristina Aguilera y...

[Eva]
Mía. Y Missy Elliot, Missy Elliot era.

[Nacho]
No, Missy Elliot produjo la canción. Estaba Lil' Kim, efectivamente. Y había una rapera que estaba muy de moda entonces y se llamaba Maya.

[Eva]
Maya.

[Nacho]
Por lo visto...

[Eva]
La novia, la novia de Mooseysluck.

[Nacho]
Ya en la grabación de esta canción Cristina se las traía y casi acaba las manos con Pink. ¿Qué dices? Porque Cristina quería las mejores partes de la canción que al final se la quedó.

Es esta que hemos escuchado.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Esa cosa que arrasa ella con la voz. Y fue tal el mal rollo que todas grabaron en un estudio distinto.

[Eva]
Buah, chaval. Las cosas de los 90, eh, tío.

[Nacho]
¿Has visto?

[Eva]
Estas recillas me gustan bastante.

[Nacho]
Lady Marmalade es importante en la carrera de Cristina porque es la canción con la que ella empieza a alejarse de ese pop adolescente del primer disco. A toda niña Disney le llega su momento de escandalizar y ella lo hizo con esto. El disco se titulaba Stripped en pelotas y la canción decía que si querías ponerte sucio, que había que sudar y bailar guarro.

[Eva]
Dirty es increíble. ¿Vale? O sea...

Sí.

[Nacho]
Lo que pasa es que dentro de ese disco también hay una canción bonita compuesta por Linda Perry que vio como las vulnerabilidades emocionales en Cristina. Ahí estaba... Es Beautiful.

Beautiful.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
Linda Perry, la hermana de Katy. Linda Perry es la de Four Non Blondes. Desde entonces Cristina ha tenido una carrera, vamos a decir, irregular con alegrías puntuales como Move Like Jagger con Maroon 5.

Ya. Y yo me tengo que ir poniendo a un gran icono de este programa. ¿Quién es?

Su gran junte con el gran ídolo, el gran tótem. ¡No! Mr. Worldwide.

[Nacho]
¡No!

[Nacho]
Galle 8, Mr. 305, ya tú sabes. Big Bull. Vamos.

Que claro. A partir de ahí discos que no han funcionado del todo, residencias en Las Vegas, bolos chungos como el de México o el de Mallorca el año pasado.

[Eva]
Oh my God.

[Nacho]
De niña Disney a icono y a diva y de ahí pues a lo que sea esto de ahora. Si hay que reconocer una cosa Cristina Aguilera y es que aburrida no ha sido nunca.

[Eva]
Pues mira, esperemos que no nos siga aburriendo y que siga dándonos de qué hablar. Arturo Paniagua, muchísimas gracias por este repasito a la carrera de Cristina Aguilera.

[Nacho]
¿Dónde está mi marido que yo lo vea? ¿Qué dices? O como dice Rey, where is my husband?

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya está con nosotros uno de los mejores artistas de la historia de la música. Un tío que tiene que mudarse de casa cada año para que le quepan todos los premios que le dan.

Buenos días, Jorge Drexler, ¿cómo estás? ¿Qué tal vas?

[Nacho]
Buenos días, bienvenido. Qué exageración más generosa.

[Nacho]
Bueno, hola. Me hace mucha gracia ver tu cara cuando te está presentando Eva y ver tu cara de Bueno, el estándar que ha puesto de repente.

[Eva]
Jorge, ¿cómo estás? Hacía mucho que no te veíamos.

[Nacho]
Bueno, aquí estoy, feliz. He estado de gira. La verdad es que cada vez se me separan más los discos.

No porque no tenga ganas de hacer discos que me gustan mucho, sino porque cada vez me invitan a tocar en más lugares. Y como me gusta, a mí me gusta ir de gira. Entonces, me paso mucho tiempo.

Hicimos como 25 países, 35 países.

[Nacho]
Disfrutas mucho de las giras, no solo del concierto, sino de lo de alrededor, de ir a comer, dar un paseo, visitar sitios.

[Nacho]
Sí, por eso no puedo escribir cuando estoy de gira, porque si estoy en Lima me gusta ir a la playa o ir a comer.

[Eva]
¿Y te coges algún día extra o siempre vas como a toque de reloj?

[Nacho]
Vamos un poco rápido porque somos muchos en la carretera, entonces todo el mundo quiere volver a su casa y luego son muchos países. Pero cada vez tenemos más pausa. Antes hacíamos cinco conciertos en siete días, pero ahora ya los dosificamos un poco más.

De repente, porque sí que me gusta estar por lo menos un día libre en la ciudad entre concierto y concierto.

[Eva]
Jorge, el pasado 13 de marzo publicaste tu nuevo álbum llamado Taraká, que tiene temazos como este, el tambor chico. ¿Y qué es esto de Taraká, Taraká, Taraká? ¿Es un hechizo que te pone a bailar o algo así?

[Nacho]
Bueno, me gusta, me gusta, me gusta.

[Eva]
Sí, ¿no? Como si fueras el flautista melín con los ratones y los niños. Pues tú igual, pero con Taraká.

[Nacho]
Pues sí, me gusta. Es una onomatopeya en realidad, pero podría funcionar como un hechizo, la onomatopeya. Abracadabra es una onomatopeya también, no sé de qué, pero funciona.

Pero también está hecha con todas las... ¿Será por eso que te parece un hechizo? Porque tiene todas las vocales A.

[Eva]
Puede ser.

[Nacho]
Como el abracadabra, fíjate. Suena a algo que diría un mago. Taraká.

Taraká.

[Eva]
Fíjate que cuando le dice a Lady Gaga, todo el mundo se pone a bailar. Abracadabra, pa, todo el mundo a bailar.

[Nacho]
Ok, y Gaga también. Y es todo con la... Taraká es este, en realidad, podría ser el sonido que hace el tambor chico del que habla la canción.

Es un tambor que se toca un golpe con la mano, ta, y dos con el palo. Taraká, Taraká, Taraká, Taraká. Es uno de los tambores del candombe, que es el ritmo nacional de Uruguay.

Es un ritmo africano, afro-uruguayo, que nos representa.

[Nacho]
Y que tiene muy buena energía, porque todo el disco tiene una energía increíble.

[Nacho]
Ah, bueno, me alegro mucho. Sí, sí que es un ritmo muy energético. Muy, muy poderoso, como todo lo que viene de África y que luego ha germinado en América.

[Eva]
¿No te gustaría inventarte una historia con el Taraká? O sea, como que al principio sea que la gente se quede con lo del tambor chico, pero luego en otra entrevista digas... Es un hechizo, es un hechizo para hacer que la gente baile, es un hechizo para que la gente compre mis discos.

[Nacho]
Pues tiene más significados, y podemos tirar de eso, por ejemplo. Taraká también es una féresis, que es cuando recortas una palabra, es estar acá. Ah, cuando las juntas y te ahorras letras.

Por ejemplo, en vez de decir estoy bien, estoy bien, se dice en Uruguay.

[Eva]
Estoy bien, sí.

[Nacho]
Te gusta estar acá, me gusta Taraká.

[Eva]
¿Taraká es como estar en el presente?

[Nacho]
Estar en el lugar, pero luego la canción dice estar acá y estar ahora, y lo complementa. Entonces es como un hechizo que invoca el presente de alguna manera. Me gustó, me gustó el hechizo.

[Nacho]
Eres un buen, eres un master of naming que lo flipas. Le puedes cambiar el nombre a nuestro programa si quieres, por Cuerpeciales.

[Eva]
Cuerpeciales.

[Nacho]
Cuerpeciales, ¿no?

[Eva]
Cuerpeciales suena mejor. Cuerpeciales me gusta un poco, la verdad.

[Nacho]
Cuerpeciales suena mejor, lo que he dicho ayer sonaba a ITS. Cuando dices Taraká, te refieres a estar acá, en Uruguay, país del que procedes, y donde grabaste el álbum, en Montevideo. Hemos leído que tenías necesidad de volver después de mucho tiempo a grabar allí.

¿Por qué?

[Nacho]
Bueno, por muchas razones, algunas de ellas personales. De repente cumplí 60 y 30 años de estar en Madrid, con lo cual la mitad de mi vida me di cuenta que la había vivido aquí. Y de repente te genera como eso de, bueno, pierdo la vinculación, no la pierdo, vuelvo.

Entonces, también el año antes de hacer el disco justo murió mi padre, mi madre se había ido hace unos años. Entonces de golpe dices, cuando algo cambia así en tu vida, no sé bien por qué, pero tienes como el reflejo como de establecer tierra, ¿sabes? De tocar, así como de sentir que estás conectado con algo.

[Nacho]
Sí, con tu raíz.

[Nacho]
Me pasó lo mismo cuando fui padre por primera vez, en el 97. El primer disco que hice después de ser padre, por primera vez, de mi hijo Pablo, lo fui a hacer en Uruguay también, porque sentí como diciendo, wow, y este cambio.

[Eva]
Como que te llama la tierra, ¿no? Cuando tienes como cambios así grandes, como que necesitas volver.

[Nacho]
Claro, ¿qué significa ser padre? ¿Qué significa dejar de ser hijo, como me pasó hace un par de años? ¿Qué significa este cambio?

¿De dónde estoy? ¿Quién soy? Ahora soy el mayor de mi familia.

Ahora dejé de ser hijo y pasé a ser padre e hijo en el 97. De golpe se te mueve el piso y eso le pasa a mucha gente. Yo tengo, por ejemplo, conozco a mucha gente…

Que cuando tienes un hijo te dan ganas de huir. A veces sí.

[Eva]
¿Te dan ganas de huir? Sí, algunos a comprar tabaco y no vuelven.

[Nacho]
¿Puede ser? Es cierto, es cierto. Pero que de repente toda tu vida cambia y lo que acabas de decir tú.

[Nacho]
Claro, tú te vas, por ejemplo. Eres una pareja de uruguayos que viven en España y de repente quedan embarazados. Y es muy habitual que digan, bueno, nos volvemos a nuestro país o nos quedamos aquí.

Es un momento en que te lo planteas porque hay un montón de cosas que tienen que ver con los cambios de tu vida que se sustentan en un entorno familiar. Pero bueno, no es mi caso porque mis hijos nacieron todos aquí. Yo digo aquí cuando estoy en España y acá cuando estoy en Uruguay.

Por eso estar acá significa estar en Uruguay. Si no el disco sería estar aquí.

[Eva]
Oye Jorge, te hemos leído en una entrevista con Rolling Stone que crees que estar acá no va a ser entendido en España. ¿Te está sorprendiendo la acogida aquí o está sucediendo lo que pensabas?

[Nacho]
No, me está sorprendiendo, la verdad. Uno es muy burro para entender lo que hace. Y muchas veces sos el último en entender las cosas porque no tienes perspectiva sobre lo que haces.

Entonces no te das mucho cuenta. Porque claro, yo pienso eso pero también pienso Penny Lane. ¿Qué era Penny Lane de los Beatles?

Cuando sabes que es una plaza de repente es muy tarde.

[Eva]
Claro que no entiendes la referencia.

[Nacho]
Tú entiendes que es un lugar especial para alguien. Y tú ves que Taraká tiene unos significados, una onomatopeya, unas cosas raras como una féresis. Pero no todo el mundo tiene que entender todo.

[Eva]
Claro, pero que el Taraká puede ser el que tú quieras que sea. Quiero decir que al final tú lo trasladas a lo que también tu imaginario te lleva. O sea que tú puedes hacer una referencia musical a algo y no tiene por qué ser literal eso.

O sea que es al final a donde te lleva esa canción.

[Nacho]
En la música nada es literal. La música es no literal por definición. Es un lenguaje abstracto.

Lo que yo hago son canciones que sí que tienen una parte de lenguaje simbólico como es la letra. Entonces es en esa combinación pero no tiene para nada por qué ser literal. Las canciones muchas veces no sabemos muy bien qué dicen.

[Nacho]
Pero conecta contigo ya.

[Nacho]
Y te gusta, la escuchas y te gusta y punto.

[Nacho]
De hecho vamos a escuchar una canción tuya para hacer una pausa en la entrevista. Vamos a escuchar Tocomadera de Jorge Drexler y enseguida seguimos hablando con él en Cuerpos Especiales. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y seguimos con un cantante que aunque no os lo creáis ha escrito dos canciones durante la pausa de la entrevista. Él es Jorge Drexler. Le hemos pedido a nuestros oyentes que mandasen preguntas para ti.

No te podemos poner todas porque entonces no trabajaríamos nada. Pero sí que podemos elegir alguna y ponértela. Vamos a escucharla.

[Orador 6]
Hola Jorge, soy Irene de Zaragoza. Quería preguntarte un poco al hilo de que has trabajado con productores muy jóvenes en este nuevo álbum. ¿Por qué crees que artistas más veteranos muestran rechazo a las nuevas tendencias musicales?

Un abrazo enorme, que ilusión y que te admiro muchísimo.

[Eva]
Menuda pregunta más testuda de repente.

[Nacho]
Muy bien. Fue una pregunta, una reflexión.

[Eva]
Vaya oyentes tenemos.

[Nacho]
Es que hay una cosa que a mí, que le puse una palabra muy fea también, que es la neofobia. Que es la fobia a lo nuevo. Eso la verdad es que nos distingue mucho como especie también.

Porque estamos muy acostumbrados a conocer algo, establecerlo como norma y operar con eso que tenemos. Que nos facilita mucho la vida si conocemos el mapa de lo que estamos haciendo. Pero en cuanto aparece una cosa nueva, por ejemplo un género musical nuevo, da mucho miedo.

Da mucho miedo porque nos da mucho miedo de lo desconocido.

[Eva]
Y mira que tenemos capacidad en teoría, cerebralmente como para asumir cosas nuevas, nuevos retos. Y de pronto que el miedo se transforme en una curiosidad. Pero de pronto lo que hacemos es rechazarlo.

[Nacho]
Pasa que el cerebro nuestro en realidad tiene mucha capacidad para solucionar problemas nuevos. Pero prefiere toda la vida solucionar los problemas de la misma manera que lo solucionó siempre.

[Nacho]
Y el cerebro también quiere tranquilidad y hacer lo mismo todos los días.

[Nacho]
Y simplificar mucho el trabajo. El caminito hormiga lo prefiere siempre. Pero a mí hay una cosa que me gusta mucho esta pregunta.

Porque la neofobia es una forma de discriminación en definitiva. Cuando tú dices la música de los jóvenes es una porquería. Estás discriminando a un grupo etario entero.

Es como cualquier otro acto discriminatorio.

[Eva]
Y como que rechazas algo que desconoces. Al final es un miedo a algo nuevo que puede generar cierta inquietud a nivel musical. Es como mira que vienen los jóvenes a decirnos ahora que es lo que se lleva.

Y es como no, se puede cohabitar.

[Nacho]
Yo creo que el ser humano siempre tiene la capacidad de hacer cosas hermosas y espantosas en todas las generaciones. Entonces una vez que partí de esa base voy a elegir las cosas que me gustan y las que no. No las voy a escuchar.

Pero lo mismo hice con mi generación. Lo que me llama la atención es que muchas veces gente que sufre neofobia cuando es joven la ejerce cuando es mayor.

[Eva]
Pues mira justamente hablando de esta generación joven de nuevos talentos. Tú por ejemplo en Taraká no estás solo y te has juntado con artistas como nuestra canta ahora. Que vino la semana pasada Ángeles Toledano en Cuando cantaba Morente.

[Nacho]
Y se dormía la pena si Morente le cantaba. La misma pena candente que antes quemaba.

[Eva]
Jorge ¿Cómo acaba Ángeles Toledano en tu disco?

[Nacho]
Pues que es tan increíble Ángeles que me cuesta inclusive hablar cuando está cantando.

[Nacho]
Estuvo aquí la semana pasada lo estábamos comentando. Es una persona increíble. Es increíble.

[Nacho]
Es una artista increíble. Es sumamente talentosa. Y además con esta cosa que tiene el flamenco en el sentido más completo.

Es que el flamenco es un género esponja que puede absorber todo tipo de realidades. Y hacer un disco de flamenco basado en varias de las premisas de Harry Potter me parece un homenaje al género. Porque significa que el género está vivo.

Que hay gente de la generación de los que vivieron a Harry Potter. De niños que incorpora también el flamenco. Eso para mí es una garantía de continuidad en un género.

Pero además de eso ella tiene una musicalidad muy muy poderosa. Muy fuerte. Tiene un tempo y tiene una afinación que es una locura grabar con ella.

Y a mí me encanta Ángeles. Y necesitaba. Es una canción escrita.

Es un homenaje a Morente el cantador. Pero grabada en Uruguay. Con esas guitarras de fondo que son guitarras de milonga uruguaya.

Tocadas por un veterano guitarrista uruguayo. Una figura de la guitarra. Que parece como un arpa gigantesca ¿no?

Entonces necesitaba traerla de vuelta. Esos cantos de ida y vuelta. Es un uruguayo escribiendo una canción sobre Morente.

Grabada en Uruguay de vuelta. Y vuelta a traer a España.

[Eva]
De repente la matriosca.

[Nacho]
Ahí está. Una canción adentro de la otra. Y va sumando todo el rato.

[Eva]
Jorge nos vamos de Ángeles Toledano. A de repente colaborar con alguien de género urbano. Como puede ser John Mico en Te llevo tatuada.

[Nacho]
¿Te costó mucho hacer que John Mico no se pusiera a rapear en la canción? No, todo lo contrario.

[Nacho]
Yo quería rapear yo. Porque yo había hecho un par de colaboraciones con artistas urbanos. Como Babi en Argentina.

O bueno, con Pucho Tangana antes también. Con P.J. Cinsuela en Puerto Rico. Con Pedro Capó.

Y estaba como agarrándole el gusto así a rapear. Escribir mi parte de los raps. Me gusta mucho escribir en muchos formatos.

Y el rap es uno de ellos. Es un género maravilloso. De spoken word.

De palabra a palabra.

[Eva]
Y llega John Mico y dice no, no quiero rapear.

[Nacho]
Yo lo que quiero es cantar. Qué linda. Y dice no, quiero cantar.

Y yo al principio me quedé un poco así como bueno. Yo pensé que íbamos a hacer un reggaetón.

[Eva]
Pero muy buena voz. Quiero decir que ella al final parece como que todo el rato está tirando barras. De pronto, melódicamente, es impecable.

[Nacho]
John Mico es otra que tiene una gran musicalidad. Yo ya lo sabía. Eso porque la había escuchado cantar en alguna cosa en vivo que había visto una vez.

Y la fui a ver aquí con mis hijos más chicos. Que somos todos fans de ella. Y es un encanto.

Y yo hace muchos años que me escribía con ella por Instagram. Porque me gusta hace mucho Mico. Vicky me gusta hace mucho, mucho.

Desde las primeras canciones que sacó sueltas. La contacté por Instagram porque oye que me gusta mucho.

[Eva]
Y John Mico así, ¿cómo?

[Nacho]
¿Qué? Me respondió que con sus padres. Esas cosas que me pasan últimamente.

Que ya estás cerca de gente que dice, mi abuela te escuchaba mucho. Mi abuela es tu fan. Entonces, ¿cómo?

Y estuvimos hablando. Quedábamos algunas de vernos y yo iba a Miami. Pero ella no estaba.

Y si estaba en Puerto Rico, yo iba y ella estaba en Miami.

[Eva]
Sí, que estabais todo el rato como cuando uno va, el otro viene.

[Nacho]
Hasta que vino a Madrid a tocar en el Movistar Arena. Y fui, ahí nos encontramos. Y también me cayeron muy bien sus dos productores.

Y cuando fui a Puerto Rico a ver la residencia de Bad Bunny de Benito. Aprovechamos y nos juntamos. ¿Qué fuerte?

La grabamos en dos horas esta canción.

[Nacho]
Muy rápido. Oye, el que va a estar de gira dentro de nada eres tú. Que arrancas el 10 de abril con tu gira.

Empiezas en Argentina. Y vas a estar también en Chile, Brasil, Uruguay. ¿Tienes la última fecha en Uruguay marcada con un rojo más brillante en el calendario?

[Nacho]
Ah, la última. Sí, la última en Uruguay marcada más brillante. ¿Por qué?

O sea, es una fecha más especial la de Uruguay. Ah, las dos de Uruguay.

[Eva]
Me ha gustado mucho. ¿Por qué la tengo marcada?

[Nacho]
¿Tengo marcada la de Uruguay en algún sitio? Está puesta en modo producción. Agregamos una segunda.

[Eva]
Hay dos fechas en Uruguay.

[Nacho]
Ah, es que agregamos la segunda. Claro, la agregamos de poco. Claro, esto es como nueva.

Yo es que a veces estoy un poco despistado con lo de las fechas. Quieres... Soy el último.

Las escribí en un papel las de España.

[Nacho]
Espera. Está muy bien. Por eso va con gente de su equipo que uno de ellos va de rojo porque es la persona de rojo.

Que te dice, no, no. Esta fecha, cuidado.

[Eva]
Que no te pase.

[Nacho]
La marca de rojo.

[Eva]
Tenemos también España, por si alguien... Claro, porque al ser un programa en directo en territorio español, vamos a decirlo por si alguien quiere ir. Es 10 de septiembre en Madrid, en el Movistar Arena.

El 16 de octubre en Valencia, en el Rocha Arena. El 31 de octubre en Barcelona, en el Palau Sant Jordi. Y no sé si tienes alguna más.

[Nacho]
Sí, me han dado tres. Me han dado 24 de octubre en Sevilla.

[Eva]
Ah, mira.

[Nacho]
Y 21 de octubre en La Coruña. Y 28 de noviembre en Bilbao. Sevilla, Coruña y Bilbao entraron hoy.

[Nacho]
Lo han cerrado según... Estábamos haciendo la entrevista...

[Eva]
Nadia, pon exclusiva. Nada, porque esto es nuestro. La fiesta es aquí.

[Nacho]
Exclusiva.

[Eva]
A la Margarita, ya tiene ahí la exclusiva de hoy.

[Nacho]
Margarita es la de la web de Europa FM, que está contentísima porque cobra por exclusiva. Si no, no cobra.

[Eva]
Jorge, muchísimas gracias por venir al programa. Te tenemos que despedir ya, aunque estaríamos horas hablando contigo. Pero gracias por venir a presentar este álbum Taraká.

Amigo, muchísima suerte y muchas gracias por venir.

[Nacho]
Me llevo lo del hechizo. Gracias a ustedes. Esta es tu casa cuando quieras.

Muchas gracias, Jorge.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
¿Qué pasa? Figura, máquina, crack, maquinón, campeón, el rey de todos los reinos. Solo estoy haciendo tiempo para decir que son las diez en punto de la mañana, las nueve en Canarias, y estás escuchando Cuervas Especiales.

Yo soy Nacho García.

[Nacho]
Eva Soriano soy yo.

[Nacho]
Y ahora llega el momento de dar voz a los oyentes usando la voz de Roberto Raona.

[Nacho]
Hola, buenos días. Es como el emperador y sus locuras. Es todo el rato.

[Eva]
¿Qué dices? En plan... ¿Quién es Kuzco?

¿Quién es él? Perdón, no quiero cantar la de Kuzco, ya está.

[Nacho]
Eso es tu vida. Bueno, pues empezamos con la entrevista a Jorge Drexler por su álbum Taraká. Y es que Lucy nos dice, menuda leyenda Drexler, hasta un Oscar ganó el tío.

Es el mejor. Total.

[Eva]
Volvemos otra vez a Día de Cuerpos Especiales de qué hace esta persona en este programa. O sea, ¿nos pasa alguna vez de qué está haciendo esta persona? ¿Quién la engaña?

[Nacho]
Pero ya hemos convertido lo extraordinario en rutina, Eva.

[Eva]
Sí, la verdad que ya nos estamos acostumbrando a la excelencia y la hostia luego va a ser más gorda.

[Nacho]
Efectivamente. Luego entra ese de Roder y diremos, ¿qué?

[Eva]
Ese de Roder, ¿quién es? ¿Quién es esa persona?

[Nacho]
Efectivamente. Luego también Jorge nos ha hablado hoy sobre Afroman.

[Eva]
Pues mi cosa favorita de hoy es el puñetero Afroman.

[Nacho]
Afroman.

[Eva]
O sea, es increíble.

[Nacho]
Tenemos la canción de Afroman.

[Eva]
La de la llave.

[Nacho]
Tenemos el agojao. La canción que le dedicó al policía que entró en su casa a hacer un registro.

[Eva]
El de la tarta, el de la puerta. Es que es todo increíble.

[Nacho]
Está bastante guapa, la verdad. Pues Miguel nos dice, el proceso de documentación de Jorge para las secciones tiene que ser increíble. Él cuando usa TikTok sí que puede decir, estoy trabajando.

[Eva]
Literal que sí, que nadie le eche la bronca porque él está buscando informaciones todo el rato.

[Nacho]
Sí, luego también hemos hecho hoy un debate sobre comer comida de temporada o todo el año.

[Eva]
Eso es lo que ha fragmentado este país. Sí, sí.

[Nacho]
La polarización es esto. Si me puedo comer yo un mazapán ahora, que es lo que me gustaría hacer si se vendiera.

[Eva]
¿Por qué no vas en bikini por la calle? Porque total, como te gusta hacer tantas cosas después de la temporada.

[Nacho]
Pues a lo mejor lo hago.

[Eva]
Pues ando, venga, chulo, que eres un chulo.

[Nacho]
Pues Polilla nos dice, la comida se come de temporada. La fruta sabe mejor y tiene los nutrientes que necesitamos en esa época. En invierno a full de vitamina C, por ejemplo, con los kiwis y las naranjas.

Y los dulces igual para esperarlos con ansia. No lo habéis entendido.

[Nacho]
Dilo, reina, queen, referenta.

[Nacho]
No, no lo habéis entendido.

[Nacho]
Nadie ha dicho si la fruta de temporada se tiene que comer fuera. No, no. Estamos hablando de comida estacional.

El cocido no tiene nada que ver con la fruta de temporada.

[Eva]
¿Y qué tiene que ver?

[Nacho]
Ni los mazapanes.

[Eva]
Y el cocido en agosto es una aberración. ¿Cómo te vas a comer un cocido en agosto?

[Nacho]
Y la gente que vive de comer cocido, ¿dónde vamos nosotros normalmente?

[Eva]
Pues la gente que vive de comer cocido luego se reinventa y hace croquetas de cocido.

[Nacho]
Pero luego llega la pascua y quieres una mona de pascua. Comerte una mona de pascua en agosto no tiene sentido.

[Eva]
Como es nota la tierra catalana, como tiramos tanto para Valencia como para las tierras de arriba. Bueno. Porque la mona aquí no se huele aquí en Cataluña.

En Madrid es una propiesión cultural. Yo lo he visto muchas veces y he dicho, lávate la boca para vender una mona aquí. ¿Tú quién eres?

[Nacho]
Paquita, salga usted.

[Eva]
Venga, salgo de aquí.

[Nacho]
¿Qué más tienes? Lautaro nos ha dicho, ¿podéis ponerme una vez más la canción del mapache? Es para un amigo.

[Nacho]
Venga. Todo lo que suene es popo.

[Nacho]
Muy mal, lo que os está pegando, Eva. ¿Os estáis imaginando un mapache bailando cuando escucháis esto? Es increíble.

[Eva]
es como el de mapache de pedro pedro pedro pero sandunguero sabe si me gusta

[Nacho]
un tema luego también de la sección de arturo pan y agua sobre cristina aguilera elisa del castillo nos dice lo que ha contado arturo del concierto de cristina aguilera que cantaban las coristas algunas canciones hay que decir que no es la única en cierta gira 30 aniversario de una diva española las coristas cantan unas tres canciones mientras ella se cambia de ropa no nos ha dicho el nombre de quien oye hay que dar nombres hay que dar hay que dar

[Eva]
gosip en este programa se dan nombres somos acústicas en la navaja si se saca

[Nacho]
hay que usarla si no es un parguela hombre luego otras cositas también patricia nos dice hola felicitaciones al programa y este mensaje es especial para eva menos mal que en el desafío estás tú para equilibrar y equilibrar un poco todo lo demás chapó por tu esencia y por cómo afrontas las

[Eva]
barbaridades que se hacen para equilibrar un poco hablamos de las derrotas no porque allí gana todo el mundo menos la mamita o sea el programa no no no pero ya las clasificaciones y me da un coraje haber quedado penúltima pudiendo haber sido la última de la temporada porque si me pongo a perder escucha me pasa por intentar hacerlo si tengo que ganar en algo que sea en la perdedora de la temporada a quien has ganado a maría josé campanario sólo

[Nacho]
y puede ser que te da más rabia que te haya ganado todos pero uno en especial

[Eva]
yo que sé que willy barcenas de repente tú no ves también tengo que decir una cosa el día que se acaba el desafío que yo ya he terminado contractualmente de estar ligada a ese formato voy a hacer un podcast de el desafío detrás de las cámaras porque lo que sea el rajerío no voy a hacer eso porque no quiero que me despidan dicho esto roberto raona muchísimas gracias por esta por estas informaciones de la receta que siempre también lo que sí y ahora vamos con la sección que arde más que desafiar los protocolos sociales comiéndote una torrija antes de que llegue semana santa yo este fin de semana me he comido una torrija y luego dices estaba yo en tudela dije pues una torrija me la voy a pegar con un sol y sombra que es lo que me gusta a mí y un cigarrito no eso es mentira no fumo ni bebo dicho esto buenos días buenos días arden las music que nos dice

[Nacho]
nuestra gente buenos días a mí mismo y en arden las musics hemos preguntado cuál es tu canción favorita para darle la bienvenida a la primavera cuál habéis

[Eva]
elegido alba cordero yo he elegido una canción de harry styles que se llama sunflower vol volumen supongo six

[Nacho]
porque me estoy imaginando al girasol de plantas contra zombis bailando con las gafas de sol así a mí me encanta tu Nacho ¿qué has elegido? yo he elegido una canción de madonna que es ray of light me gusta muchísimo que es lo que suena en mi cabeza cada vez que entra un rayo de sol por la ventana y me pega la verdad es que es bastante increíble, te pone de buen humor eh, la verdad que sí, ¿tú qué has elegido?

[Eva]
pues mira yo he escogido algo porque soy una persona

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)