(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Está muy bien que le pongan los límites a Eva, porque si no... Si no acaba delante del juez diciendo es que mi psicólogo me dio prisa. Lo que tú estás diciendo es que sentirse joven te mantiene joven, literalmente.

[Nacho]
Eso es así, pero ojo, no es negar la edad. No es lo que decimos de tengo 70, pero me creo que tengo 30 y hago cosas fuera de lugar. Aquí simplemente lo que estamos hablando es más de esa activación a nivel de mente viva, curiosa, estar abierto.

¿Cómo se puede conseguir ese sentimiento de sentirte joven o sentirte vital? Pues va a haber tres claves principales.

[Eva]
Una, Tinder.

[Nacho]
Vale, va a haber cuatro.

[Eva]
Vale, gracias, perfecto.

[Nacho]
Una, Tinder. Dos, a nivel mental. Es cuestión de tener una sensación de aceptación.

Es decir, yo voy a aceptar que el tiempo va pasando, es decir, en cierto modo sí voy a aceptar envejecer, lo único que no me voy a resignar y voy a seguir activo, por ejemplo, a nivel de aprendizaje, a leer, apuntarme a un curso nuevo, intentar desarrollar una habilidad que nunca he entrenado, ¿vale? Esa parte que a lo mejor cuando somos pequeños o adolescentes o adultos jóvenes como que todos estamos muy abiertos. Aprendizajes y parece que luego ya conforme vamos pasando...

[Eva]
Pero 35, de pronto armónica.

[Nacho]
Por ejemplo, o 65, armónica. Está bien.

[Eva]
Pum, perfecto.

[Nacho]
Esa parte nos va a venir muy bien. Luego a nivel social, en las relaciones sociales, mantener vínculos. Cuidado, Eva.

[Eva]
Ha dicho mantener relaciones sociales.

[Nacho]
Mantener vínculos. Vínculos.

[Eva]
Amistad y gente que quiere.

[Nacho]
La soledad sí que está demostrado que envejece, que esta parte negativa del mente, del cerebro, de mayores niveles de depresión están muy relacionados a niveles de soledad. Entonces poder mantener un grupo, poder tener actividades en las que me relaciono, en las que conozco gente nueva, mantener esos vínculos que son importantes.

[Eva]
Varios novios.

[Nacho]
En efecto. Pues había efecto.

[Eva]
Varios novios. Perdóname. Cuando tienes tres años, en el colegio tienes varios novios.

¿Por qué hemos normalizado que cuando eres adulto no puedes tener varios novios? Mira cómo se ríe la gente. ¿Por qué?

¿Porque de repente no hemos normalizado tener varias parejas activas siendo adultos? Seríamos más felices, Santos. Tú como psicólogo me lo tienes que decir.

[Nacho]
Hay gente que lo tiene normalizado, pero esto es otro tema. Sí, si quieres, el próximo día hacemos una sección de esto.

[Eva]
Vale. Genial.

[Nacho]
Bueno, como hemos dicho. Relaciones sociales.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hacer cosas, pero no negar que va pasando el tiempo. Y a nivel físico, sobre todo, está estudiado el movimiento. Es decir, mantenernos activos, hacer ejercicio, una vida no sedentaria.

Está muy relacionada con que a nivel cognitivo nos mantengamos en un buen momento.

[Eva]
Men sana, un corpo sano. Ya lo decía Julio Cáezar. No sé.

[Nacho]
Creo que no.

[Nacho]
¿No se llamaba así?

[Nacho]
O sea, tú dices que hay que envejecer, pero que hay que envejecer bien, cuidándose. Exacto. Envejecer bien es seguir teniendo proyectos, seguir con humor y ganas.

No se trata de no cumplir años, sino de ir cumpliendo calidad de vida.

[Eva]
Y luego cogerte como gadgets que ayuden a que seas joven. Tipo 40, moto, descapotable.

[Nacho]
Eso viene muy bien, pero a otro tipo de... a las marcas. Ponerse pelo.

[Eva]
Bueno, ponerse pelo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Muchísimo pelo. Unas buenas bufas.

[Nacho]
Sí, vamos a quedarnos con lo que yo he dicho. Vale. Y esto, pues, que ya esté fuera de mi sección.

Vale.

[Eva]
Gracias, Solano. Muchísimas gracias por traernos un poquito de cordura a este programa. Gracias a todos.

Gracias.

[Nacho]
Estamos escuchando cuerpos especiales en Europa FM y llega el momento de que los dioses de la fortuna vuelvan a repartir suerte jugando con David Piquera.

[Nacho]
Buenos días, que va, buenos días, Nacho. Vamos a volver a jugar al concurso de éxito, aclamado por crítica y audiencia, que se llama Dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como...

[Orador 6]
¡El tupi show!

[Nacho]
Recordamos la dinámica de este juego de éxito. Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona enorme antes de ganar chorro a mil millones por una película o por petarlo en las listas de los éxitos musicales. Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba la artista antes de hacerse famoso.

Una vez lo tengáis... ¿Os recuerda esto? Sí.

Tenéis que decir... ¡Lo tenga! Vale.

[Nacho]
Y apuntarlo en silencio hasta el final del juego para que todo el mundo pueda... Todos vais a poder jugar. No vale decir en voz alta nombres...

No. O si queréis, vamos. Bueno, pues a ver lo que queráis.

[Eva]
Si queréis hablar, hablar.

[Nacho]
Bueno, lo apuntáis en un papel y luego damos todas las pistas y al final, el primero que haya apuntado... Vale.

[Eva]
Yo ya tengo preparado mi folio, doblado para que nadie me lo vea.

[Nacho]
Muy bien. Y el que gane se lleva 500 euros. Muy bien.

¿Qué? ¿Qué?

[Eva]
Eso no es verdad. ¿No? No digas eso que no es verdad.

[Nacho]
Bueno, yo lo he tirado. Vale. Cuando lo tengáis, el que diga tiene que decir la profesión del artista y cerrarlo con un suculento, pisco elástico y delicioso.

El Duppy Hector... ¿Vale? Vale.

Bueno, pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Harry Styles. Harry Styles, también conocido como Quiquete Estiletes, traducido al español, es un cantante y es miembro... Bueno, un cantante famosísimo.

Cantante, sí. Me conozco. Mucho viene por aquí, por Córdoba.

Pues cantante y es miembro de la boy band One Direction. Vamos con la primera pista, chicos. Esto ya se empieza a poner ya serio, ¿eh?

Empieza el concurso. Vamos. La primera pista que vamos a dar, podéis jugar ya todos a partir de ahora, es la profesión que tuvo Harry Styles dicha en islandés.

¿Vale? ¿Eh? ¿Qué?

¿Queréis oírla otra vez? Sí. Vamos.

[Eva]
Yo tengo una idea, ¿eh?

[Nacho]
Es...

[Eva]
Yo sé por dónde van los tiros.

[Nacho]
A mí me ha sonado que ha dicho psicólogo, pero puede ser que haya estado santo sola, no hace nada, y esté todavía con eso en la cabeza.

[Nacho]
La gente que sepa islandés en el público, claramente ya lo sabe, ¿vale? Y los demás vamos a... Por lo menos tres hay que han dicho que sí, que ya lo tienen.

[Nacho]
¿Habéis visto Minions de cabeza? Sí.

[Eva]
¡Qué mentira! ¡Vamos a ser falsos!

[Nacho]
Que han dicho incluso que han notado un cierto deje del norte.

[Eva]
Perdona, hay gente que ha puesto el Duolingo. O sea, de repente he visto como hay gente mirando el móvil, hay gente que lo está traduciendo. No, eh, trampas no.

[Nacho]
Bueno, vamos con la... Vamos a seguir. Vamos a seguir con la segunda pista, que es la pista de su vida.

La siguiente pista se llama Profesión Compartida. Otros famosos que trabajaron de lo mismo que Harry Styles antes de hacerse famosos, que han sido... Isabel Genio.

Presentadora... Carmen Morales. Agadir.

Isabel Genio. ¿Y Damiano David no? No.

Pues lo parecido.

[Eva]
Lo tengo.

[Nacho]
¿Ya lo tienes? Anda, la tía chula.

[Eva]
Lo he apuntado incluso antes de que diera las pistas.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Sí, porque soy imbécil.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada.

[Eva]
No da igual.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Pero me la voy a jugar porque tengo una corazonada.

[Nacho]
O sea, ¿la has dicho en...? ¿La sabías en el islandés? Sí. ¿Otra vez?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Estás segura?

[Eva]
Sí, he dicho lo tengo y voy a amarte con ello.

[Nacho]
Cierro mi sobre. No lo quiero ver.

[Eva]
Me quedo aquí.

[Nacho]
Pero has entendido el juego, ¿no? Sí, sí. Vale.

Tercera pista. La siguiente pista es el glosario. Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Harry Styles.

Y son...

[Orador 9]
Manga. Lo tengo. Puntad.

Espera, espera.

[Eva]
¿Qué?

[Orador 9]
Manga. ¿Y? Puntad.

¿Qué? Puntad. ¿Puntad?

¿Qué? Puntad. Puntan.

[Eva]
¡Ay, ay, ay! ¿Puedo cambiarlo? Puntan.

¿Lo puedo cambiar? Vale.

[Nacho]
No. Bueno, lo puedes cambiar.

[Orador 6]
¡Qué tonto! Tú también.

[Nacho]
Lo has apuntado tú. Yo lo he apuntado también. Bueno, pues a ver.

Pasa a lo siguiente. A ver, pasa una cosa. Aquí pasa a lo siguiente.

Tú le vas a decir tu primera. Él va a decir la segunda. Si él ha fallado, vuelves a tener otra vez la posibilidad de decir...

No, no, no funciona eso. No funciona. Unos fallamos los dos y ya está.

Seguimos. Vamos a seguir con la cuarta pista. La gente ya nos está mirando mal la gente del público.

Pues alguien lo tiene por aquí ya, en el público.

[Nacho]
Oye, te digo una cosa. Primero Eva, luego yo. Y si no, acepta el público.

[Nacho]
Claro, efectivamente.

[Eva]
Y no pasa nada, ya está. Asumimos lo que pasa.

[Nacho]
Siguiente pista, que se llama La escena. Os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en la que los actores interpretan a una persona que tiene el mismo trabajo que tenía Harry Styles.

[Orador 8]
Huele a chocolate. Bien. Come.

[Eva]
No me apetece, gracias. ¡Cómetelo!

[Nacho]
Bueno, bueno. Esto ha sido la cuarta pista.

[Nacho]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Y ya vamos llegando rapidito a la quinta pista, que es La pista canción, un tema musical que hace referencia a qué... o que vierte algo de luz sobre a qué se dedicaba el viejo Harry Styles.

[Eva]
A ver qué festín, qué festín.

[Nacho]
¡Claro que no! ¿Cuál es?

[Orador 10]
¡Me encanta! ¿Qué es eso?

[Nacho]
Esto es una chica argentina que se llama Devilzol. Me gusta muchísimo. Me gusta mucho.

Bueno. ¿Vale? Esta ha sido la última pista.

Yo creo que todo el mundo que no lo tenga, pues...

[Eva]
Chan, chan, chan, chan, chan, chan, chan. Vale, ¿decimos la nuestra?

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
Yo estoy fallado, yo ya sé lo que es.

[Nacho]
Le toca a Eva primero.

[Eva]
Pero yo lo que había apuntado, antes incluso del juego, porque he tenido una corazonada, ha sido... Dependiente del Abercrombie.

[Nacho]
O sea, tú tenías en la cabeza a Harry Styles y camiseta.

[Eva]
Vamos a ver. Harry Styles, que es una persona guapísima. He pensado, pues le pega muchísimo ser dependiente del Abercrombie.

Y luego, cuando he escuchado a Isabel Gemi, he dicho... Buah, a Isabel Gemi le pega muchísimo ser dependiente del Abercrombie.

[Nacho]
Yo me la imagino. Sí, ¿no? Te la has imaginado de dependiente.

Sí, sí, sí. ¡Eh, qué pasa, bro! Efectivamente, no.

[Eva]
Vale. No pasa nada. Nacho.

[Nacho]
Yo he dicho que lo tenía cuando has dicho palabras relacionadas con la profesión y has dicho manga. Y yo he puesto sastre.

[Nacho]
Efectivamente, no. Vamos a necesitar la ayuda estimada de Omar. Porque había...

Este chico lo había dicho en la... Casi en el islandés. Recuerda que tienes que decir la profesión...

Levanta la mano, porfa, que te vea Omar. Tienes que decir... Recuerda que tienes que...

[Eva]
Es Antonio otra vez... Pero, Antonio, tú eres un chico a mí que no sé.

[Nacho]
La vida...

[Eva]
Bueno, perdón, perdón.

[Nacho]
Sabes por qué, ¿no? Perdón, Antonio. No, por Dios.

Perdón, perdona, Antonio.

[Eva]
Pido disculpas a todos los niños que están aquí hoy.

[Orador 8]
¿Ves cómo eres muy buena adivinando el futuro? Gracias. Chupa micros.

[Nacho]
Bueno, Antonio, tienes que decir la profesión que tuvo Harry Styles y cerrarlo diciendo...

[Orador 8]
¿Cómo? ¿En qué?

[Nacho]
Exacto. Has entendido.

[Orador 8]
Pastelero.

[Orador 6]
Efectivamente, era pastelero. ¡Pastelero! Muchísimas gracias.

[Nacho]
Un fuerte aplauso para Dani Piqueta.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Y ahora toca la sección que arde más que meterte un flamenquín de metro y medio entre pecho y espalda. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con Jota Miosic. Hola, buenos días, guapos. Hola, Córdoba Music.

Un aplauso por Jotor, no Jotanto.

[Orador 5]
¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Pues muy bien, ¿y tú, Prenda?

[Orador 5]
¿Cómo estáis pasando el programita aquí en Córdoba? Estamos bastante bien. Bastante bien y se nota.

Ha salido un gallo, un flamenquín.

[Eva]
No pasa nada, está muy bien. Oye, Jumete, ¿qué has preguntado?

[Orador 5]
Hoy hemos lanzado una pregunta entre la gente que está en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y es ¿cuál es tu canción favorita? Sí. Que incluya la palabra jardín.

La mía es de David Hotero y se llama Jardín de Flores.

[Orador 7]
Me encantan todos tus colores, parecen como un verano. ¿Y tú?

[Nacho]
Eh, yo he elegido Dún Can Dún, Jardín de Rosas.

[Orador 6]
Dime tu nombre y te haré reina en un jardín de rosas. Tus ojos miran hacia el lugar donde se oculta brillar.

[Nacho]
Madre mía, qué recuerdos de rebobinar el cassette con el boli.

[Orador 5]
Ya, tío.

[Nacho]
Madre mía.

[Orador 5]
Eva Soriano, ¿cuál es tu canción que tiene un jardín por ahí?

[Eva]
Pues mira, yo como soy joven he escogido a Delaporte con su canción. ¿Con qué? Con su canción Un jardín.

[Orador 7]
Y ahora todo está en movimiento mi cuerpo no se para al momento y ahora está todo en movimiento.

[Eva]
Ojalá poder bailar.

[Orador 5]
En un jardín yo creo que con el tobillo puedes. Es inándito.

[Eva]
No, pero no puedo bailar muy bien porque lo que tengo como un jardín es el pie.

[Orador 5]
Eso es verdad. Como una maceta, mejor dicho. Eso es verdad.

Oye, Delaporte OG has escogido, ¿eh?

[Eva]
¿Eh?

[Orador 5]
Delaporte OG.

[Eva]
Es que a mí me gusta la gente cuando es indie.

[Orador 5]
Primera fase. Perdóname, tengo 40 años. ¿Qué es OG?

Original. Ah, de las primeras.

[Eva]
De original.

[Orador 5]
De OG. Oye, a ver, ¿qué ha elegido la gente del Real Jardín Botánico de Córdoba?

[Nacho]
Vale, ¿tenemos a alguien por ahí entre el público? Por favor, ¿cómo te llamas?

[Eva]
Estefanía.

[Nacho]
Estefanía, ¿qué canción es esa?

[Eva]
Estefanía.

[Nacho]
Perdón.

[Eva]
Perdón, esto ya está muy pasado.

[Orador 8]
Palmera en el jardín de Alejandro Sanz.

[Eva]
Escúchame, esto lo bailamos todos, eso es un bajón. Está la gente de Córdoba a la caída. Chicos, cuando suene canción, manos arriba y lo bailamos.

Sea lo que sea. Sea lo que sea, por supuesto. Lo que sea, lo que venga ahora.

[Nacho]
A ver, ¿quién más hay por ahí que nos quiera decir una canción?

[Eva]
A ver. Por ejemplo tú, venga.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Eva]
Buanachari.

[Nacho]
Buanachari.

[Eva]
¿Qué has escogido con la palabra jardín? Tu jardín con enanitos de Melendi.

[Orador 5]
¡Muy guapo Melendi! Oye, ¿cómo se ha venido arriba Eva, eh?

[Eva]
Es que, claro, a mí Melendi me encanta. ¡Qué maravilla! Todo el mundo lo sabe, que me explica Melendi.

[Nacho]
Mira, por ahí tenemos a otra persona. Hola, ¿cómo te llamas? Hola, Lorena.

Lorena, ¿qué canción has elegido?

[Eva]
El jardín del olvido de Topa. ¿Tenemos más, pota?

[Orador 5]
¿Podemos más? ¿Tenemos más? Oye, vaya temazón.

No me acordaba yo de este tema de Topa.

[Eva]
Este de los Topa, ojo, eh. No es cualquier cosa.

[Nacho]
¿Vamos a la última? Venga. Venga, una más.

¿Cómo te llamas?

[Eva]
Carmen.

[Nacho]
Carmen, ¿qué canción has elegido?

[Eva]
El jardín del Edén, mi nena.

[Nacho]
Eva, ahora sí, dale, dale, cántalo.

[Orador 6]
Dale. El jardín del Edén, mi nena. Pero soy mucho que yo te quiero.

El jardín del Edén, mi nena. Sabes que siempre fui sincero.

[Eva]
Uf, tío, qué temazo. Buah, chavales, qué temazo en el jardín del Edén. Arden Las Miesis.

[Nacho]
Jota Music. Muchísimas gracias y mira. Gracias, guapos.

Ahora te voy a pedir que nos pongas Lost On You.

[Eva]
Cordobeses, cordobeses, tengo que deciros algo. Espero que hayáis traído efectivo, porque ahora a salida os cobran 20 euros por haber venido. Que no, pero sí que tengo una mala noticia y es que este programa ha llegado a su fin.

Oh, adiós con el corazón, que con Córdoba no puedo. Al despedirte, Flamenquín, en el ave de vuelta me quedo. Es una nueva canción solo para vosotros.

[Nacho]
Pero no nos vamos sin deciros que muchísimas gracias a todos por venir. A los oyentes también, que están hoy jueves escuchando esto. ¡Viva!

Y a la Auditoria del Real Jardín Botánico de Córdoba. Prometemos volver, pero solo si vosotros prometéis volver también, porque si no, ya ves tú qué tontería venir aquí, que no haya nadie, va a quedar muy raro. Así que muchísimas gracias.

[Orador 6]
¡Ole Córdoba! ¡Viva Córdoba! ¡Ole!

¡Gracias!

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)
