(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias.

[Orador 9]
Cuerpos especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Orador 4]
Muy buenos días desde el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba, con todos vosotros, Eva Soriano y Nacho García.

[Orador 10]
¿Cómo está? ¿Qué tal? Buenos días.

¿Qué tal? ¿Cómo estáis? ¡Buenos días!

[Nacho]
¡Madre mía, qué locura de ser aquí! En el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba.

[Eva]
¡Madre mía, pero cómo está Poli! ¡Qué animación, por Dios! Bueno, bienvenidos y bienvenidas a Cuerpos Especiales Live Show.

Hoy estamos haciendo este programa desde el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y con la colaboración de la Junta de Andalucía en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y según he puesto un pie en Córdoba, he preguntado por Fernando Tejero, por María José Hiergo y por India Martínez, que son los cordobeses más ilustres que conozco. A ver si habían venido a vernos, pero se ve que no.

[Nacho]
Eh, perdona, ¿son los cordobeses más ilustres que conoces?

[Eva]
¿Y por qué?

[Nacho]
Me pongo en pie.

[Eva]
Bueno, a ver. A ver, quiero decir.

[Nacho]
Perdóname.

[Eva]
El río no es de donde naces, no es de donde pases.

[Nacho]
Ya, es verdad, pero yo no he nacido aquí, entonces también no miento si digo que soy cordobés. Calle Molino Salta.

[Eva]
No, vale, ok. ¿Existe o no? ¿Existe o no?

El cordobache, ¿existe o no existe? Existe, existe.

[Nacho]
A ver, sí. Colegio Colón. Eh, es tu colegio.

Vale, vale, perfecto.

[Eva]
Perfecto. ¿Ya has demostrado que eres cordobés?

[Nacho]
Ya he demostrado.

[Eva]
Ya ha demostrado. Cinco personas han dicho. Eh, eh, eh.

[Nacho]
Perdona, ahora mismo, ¿el cordobés más ilustre que conoces?

[Eva]
Bueno, claro, sí que conozco absolutamente, porque todos los días presento un programa contigo. Por lo tanto, eres, por extensión, el mejor cordobés. Gracias.

De nada. Ya está, todo bien. Bienvenida, bienvenida.

Bienvenida.

[Nacho]
Mira que gente, mamá.

[Eva]
Bueno, eh, gracias Córdoba por estar aquí una mañana más con nosotros. Gracias por formar parte hoy de este programa. ¡Olé Córdoba!

Claro, ahora me reventé como intentando agradarte.

[Orador 10]
Ahora intentando... ¡Olé!

[Eva]
¡Viva el salmorejo! ¡Olé! Mira...

¡Eh, eh, eh! ¡Viva los patios! ¡Viva!

¡Venga! ¡Viva el flamenquín! ¡Ele!

Bueno, vamos ya. Esto es terrible. Vamos con el programa.

Y por favor, porque no habrá venido India Martínez, pero sí ha venido Jorge Llorilla para ponernos al día de lo que acaba de pasar. Y Alba Cordero y Dani Viqueras, los refuerzos de las 7 para debatir y decir cosas sin sentido. ¿Qué es lo que se nos da?

Bien.

[Nacho]
También nos hablará un poquito de salud mental nuestro psicólogo favorito, Santo Solano, y Eva Soriano se convertirá en la evidente para tirarle las cartas a uno de vosotros en su sección Astroloquitecus.

[Eva]
Nacho García, el arábudo hecho bien a una ciudad que empieza por C y acaba por Ordoba. A ver si lo adivináis. Y además, una de las personas que están hoy sentadas en el auditorio del Real Jardín Botánico podrá llevarse 500 euros en nuestro concurso.

Pilla la cita, gana la grita.

[Nacho]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 9]
Y sábados y domingos de 8 a 7 de la mañana.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Orador 9]
Y Nacho García.

[Nacho]
Le he preguntado si se iba a traer a Córdoba un pañuelito para el cuello y la tía me ha dicho, se lo cuento luego en El Tiempo.

[Orador 7]
Buenos días, comensales. Soy la Tía Soriano y vengo a presentarles el menú temporal del día. Como primer plato tendremos de los nuevos 6 grandes cantidades con acompañamiento de precipitaciones líquidas en Galicia.

De segundo plato, viento fuerte. De componente oeste con rachas muy fuertes. En la mitad nortea y Baleares.

Finalmente, de postre les ofrezco una celada débiles en el Pirineo con sirope de copos de nieve. Y hasta aquí El Tiempo.

[Nacho]
Vamos ahora con la sección que es como los análisis de sangre. Siempre es a primera hora de la mañana. Son los refuerzos de las 7.

Bienvenidos a la mesa, Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada debajo.

Bueno, vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy. Empezamos con la sección que dice...

[Orador 6]
No sabía que estaría famoso por algo tan asqueroso. ¡Guau!

[Eva]
¡Bravo! ¡Qué timbre Bruce Springsteen!

[Nacho]
Gracias por este aplauso, pero no tiene importancia. Récord Guinness insólito. El pedo más largo de la historia son 40 segundos de duración seguido.

[Nacho]
Bueno, de insólito nada. Una noche normal yo te digo que mi vecino lo bate dos, tres veces.

[Eva]
¡Guau! 40 segundos de pedo.

[Nacho]
A mí me han temblado cuadros. A mí se me ha cambiado la tele de canal.

[Eva]
¿Pero es pedo gordo o pedofil? O sea, quiero decir... Claro, tú dices que es...

[Nacho]
O es... Mantenido. Creo que 40 segundos pasas por todo el catálogo.

Claro.

[Orador 7]
Bueno, está bien.

[Nacho]
A ese pavo le haces agujeros en el abdomen y tocas canciones.

[Eva]
Ay, ¿cómo se suena? Perdona.

[Nacho]
Te tapas el ombligo, haces si bemol.

[Eva]
Es un poco como si fuera Evia con la gaita. Me gusta un poco.

[Nacho]
Y repugnante también.

[Orador 5]
Nos flipa el momento de esa persona diciendo voy a llamar al Guinness. Está llamando al récord Guinness en plan chicos, tengo un talento que tenéis que venir a verlo. Llamar al Guinness como si fuera un par de confianza.

Oye, que llamo al Guinness, que no tengo marca.

[Nacho]
Porque lo peor de todo es que esto está cronometrado. Es decir, tú has llamado al récord Guinness. El del récord Guinness ha venido a tu casa.

Tú en tu casa has dicho, espérate, primero comemos unas alubias.

[Orador 5]
Claro.

[Nacho]
Segundo, coliflor. Luego, de postre...

[Orador 5]
Coliflor otra vez.

[Nacho]
Cubias verdes.

[Orador 5]
Pastel de boniato.

[Nacho]
Pastel de boniato. Y ahora nos vamos a esperar tú y yo media horita aquí sentados. Viene, viene, dale el crono.

[Orador 5]
El del Guinness en plan, es que me tengo que ir, que me pierdo el tren. Por favor, te puedes poner ya con lo tuyo.

[Eva]
Mi pregunta es, Dani. Cuando se tiró el pedo, ¿se lo tiró en plan mirando al del récord Guinness así? ¿O empezó como a hacer como...

¿Por qué es diferente si hay como propuesta escénica o si solamente es un fulano a puro mirar ojo y hacer...

[Nacho]
Es mucho peor que todo eso.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Pues cuéntanos. Porque os digo cómo se llama. Se llama Nicolás Mature.

Fue identificado el joven, que es el nombre de este chico, que ha sido identificado por hacerse mirar en redes sociales como el autor del pedo más largo de la historia. Documento en el programa argentino BRG de talent. Se lo cascó en un talent show.

[Eva]
Ah, delante de Risto.

[Nacho]
Para toda Argentina.

[Eva]
O sea, es como el Got Talent de allí delante de Risto, en plan, mira. Pase de oro.

[Nacho]
Más bien decía... Colón de oro.

[Orador 10]
Colón de oro.

[Nacho]
Efectivamente.

[Orador 5]
Me gustaría que fuese rollo La Voz, en plan, los jueces girados y todos dándose la vuelta en plan, este pedo lo quiero yo. Pero claro, en Argentina, en plan, si no puedo creer esta ventosidad que te acaban de hacer.

[Eva]
Lali Expósito diciendo, este pa' mí. Este lo quiero para mí, este pedazo de pedo me lo como yo, te veniste a mi equipo, loco. Lo, lo, lo.

Todas. Pa, pa.

[Nacho]
Vaya. Vamos con el siguiente titular de hoy, que es de la sección que dice...

[Orador 6]
Prepara la cartera, que hoy es de cena afuera. Prepara la cartera, que hoy es de cena afuera.

[Nacho]
Es de cena afuera. Hay unos niños.

[Orador 6]
Uf, ha sido precioso. Hay unos niños.

[Nacho]
En primera fila. Hay unos niños. En primera fila.

Están a punto de decirle a sus padres, queremos ser así.

[Eva]
Como si les hubieran llevado al cantajuegos, ¿sabes? O sea, que bien lo estamos pasando aquí con estos señores mayores.

[Nacho]
Bueno, el titular es, la hamburguesa más cara del mundo cuesta 9.450 euros y solo puede comerse por invitación. Y seguro, seguro, que viene sin patatas.

[Eva]
Pero por invitación, o sea, pero por invitación, entonces no tienes que pagar o es por invitación no puedes pagarla.

[Nacho]
No, no, es... No, que te invitan a comer.

[Eva]
Hola, guapa, ¿te quieres venir a gastarte 10.000 pavos si no te surja? ¿Qué dices?

[Nacho]
Sí, sí, no solo vale que los tengas, sino que el restaurante tiene que decir tú.

[Eva]
¡Qué lache, tío! O sea, quedas con alguien y de repente le dices, ¿pagamos a medias? Y es como, no, ¿por?

[Nacho]
Os leo un poco de qué va. Léenos. El restaurante Asadora Upa en Cabrera del Mar convirtió la hamburguesa en un artículo de lujo inaccesible.

Cuesta 9.400 euros, pero el dinero no alcanza. Solo se puede probar si el restaurante decide invitarte. Nadie sabe bajo qué criterios elige a sus comensales, aunque la página oficial permite enviar una solicitud para ser considerado digno de la experiencia.

Huele a estafa, por favor.

[Eva]
Escúchame una cosa, que vale 10.000 euros la hamburguesa y encima me tienen que invitar y me tiene que decir el restaurante si puedo ir o no puedo ir.

[Nacho]
Para que sea exclusivo. Sí.

[Eva]
Tienes que aplicar como en InfoJob.

[Nacho]
Claro, para que estés ahí diciendo que es una hamburguesa que es exclusiva, te tienen que invitar.

[Eva]
Mira, iba a decir una ordinariedad, pero hay demasiados niños delante y no me apetece decirlo.

[Nacho]
como hay niños aquí, os lo voy a explicar. Si fuese un Happy Meal, el coche es de verdad.

[Nacho]
¡Bravo!

[Orador 9]
Refuerzos, muchísimas gracias. Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM y hemos cogido un tren para venir a pegarnos a Córdoba en El Debate. Para mediar en esta lucha a vida o muerte tenemos a nuestro mediador Javier Sánchez. Buenos días.

[Orador 4]
Hola, monicos. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Hola, Javi.

[Orador 4]
¿Estáis preparados? De momento, bien. ¿Habéis afilado las garras?

Bueno.

[Orador 7]
Sí, mira.

[Orador 4]
A mí me hace falta porque tengo mi mejor arma, que es tener la razón. Bueno, hoy venimos a hablar de trenes porque El Debate de hoy es ¿cómo eres cuando viajas en tren? ¿Vas en el vagón cafetería o te quedas en tu sitio sin socializar?

Los dos equipos de hoy se dividen en Deja que me ría en el vagón cafetería con Eva Soriano y Dani Piqueras.

[Orador 6]
Y medio aplauso, madre mía.

[Nacho]
Ya se va notando, ¿eh?

[Orador 4]
Ya se ha posicionado el público quizá con el otro equipo que es Me pongo los cascos porque me da hinchasco. Nacho García y Alba Cordero. ¿Pero qué?

[Orador 5]
Recordad que vota el público.

[Nacho]
Pero, esperad un momento. El equipo es de tranquila que no tiene ninguna carencia que llenar molestando al resto de la gente.

[Eva]
También os digo una cosa. Si esto ya es así, pues Jota Music, di cómo queda y ya está.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Quiero decir, no argumento nada. De repente, ¿quién gana? Ya ganó.

[Nacho]
Lo que voy a decir es no se argumentó que empiece el debate.

[Eva]
Empezad, que vais a perder. Sí, claro, que ya lo sabemos. Porque nos gusta la cafetería, nos gusta estar sueltos y nos gusta la cerveza.

Y ya está.

[Nacho]
Porque nos gusta estar vivos.

[Eva]
Y ya está, además.

[Nacho]
Además, aquí hay gente que tiene hijos. Cuando viajáis sin ellos no los llamáis vacaciones.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Ya está.

[Orador 5]
Somos el equipo que ha caído mal. Sí, hemos caído mal.

[Nacho]
Hemos caído mal.

[Orador 5]
Van a ganar a esta gente. No os podéis rendir tan pronto, chicos. Esto es un paréntesis del debate.

[Nacho]
A ver, yo he de decir una cosa. Yo, en realidad, quiero estar en ese equipo. Pero, pero, espera, espera.

Es que me resulta imposible. O sea, yo aspiro a llegar a una edad en la que viajar, o sea, quedarme sentado hasta que llegue a mi destino. Que ya, para mí, lo ideal.

Pero mi genética me lo impide.

[Eva]
Está siendo muy lento. Voy a ayudarte. Doy fe.

Vamos a ver una cosa. Lo que no puede ser es que tú te metas en un tren y tengas que estar dos horas y media encerrado ahí en el vagón y digas, ah, pues me rendo a estar quieto. No.

Vete al vagón cafetería, conoce gente. Seguramente hay una despedida de soltero de la cual te puedes hacer...

[Nacho]
Qué bien, qué bien una despedida de soltero en la cafetería del tren. Pues sí, súper animado. El sueño de todo el mundo.

Todo el mundo en el tren, cuando entra una despedida de soltero y dice, ay, qué bien, ojalá nos toque en nuestro vagón la despedida. Qué bien, porque no hay nada que te anime más que un montón de gente grabando con el móvil diciendo, uy, qué chocada, qué chocada.

[Eva]
Perdóname, es que solo ves... ¿Sabes qué te pasa? Que tienes un pensamiento muy pesimista.

¿Qué hay en una despedida de soltero? Alguien que se va a casar. ¿Qué hay?

Solteros. Boom.

[Orador 6]
Boom.

[Eva]
Si voy en un tren, como mínimo, como mínimo, pero espero encontrar un poco de soltero en un tren.

[Nacho]
Mira, mira, escúchame. ¿Qué quieres? Hazte Tinder.

[Eva]
No puedo.

[Nacho]
Hazte Tinder.

[Eva]
No puedo.

[Nacho]
Yo llego al tren porque en el avión no se puede, pero en el tren, escúchame, tienes una palanquita aquí detrás y el asiento del trío nace, ras. Bueno. Escucha.

[Eva]
Bueno, si quieres ver Ramón San Pedro.

[Nacho]
Viajas en el tiempo.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Viajas en el tiempo. Yo he pestañeado y he aparecido en Córdoba, el momento más feliz de mi vida, el mejor sueño que me he echado nunca, solo me tengo que despertar por mis propios ronquidos. Mira.

Y encima, agradezco viajar al lado de gente como Dani Piqueras, persona con la que me ha tocado viajar en el tren.

[Orador 6]
¿Por qué se va?

[Nacho]
Porque se ha levantado. Se ha levantado. Se ha ido y he dormido como si estuviera solo en una cama de matrimonio.

[Orador 5]
Exactamente así.

[Nacho]
Yo solo tengo que decir que en el viaje de hoy me he ido con Santos Solano, con Javi, con Giorgia al vagón cafetería. Ha habido un hombre que me ha estado mirando mucho rato hasta que se me ha acercado y me ha dicho, yo conozco a tu hermano, tu hermano es DJ y yo, es cocinero, pues te conozco.

[Eva]
¿Ves?

[Nacho]
Amigos para siempre.

[Eva]
Sentar las nuevas relaciones. Y también te digo una cosa. Nos pasamos el día haciendo cuatro horas de radio sentados.

Luego llegas al transporte público sentados. Luego te vas a todo el día sentado. Para un medio de transporte que te permite estar de pie pasándola bien con la gente, el autobús, tú te subes a un alza y no puedes ni cagar.

Tú luego te vas...

[Nacho]
Bueno, puedes, pero es peligroso.

[Eva]
No, en un alza tú no puedes...

[Nacho]
Puedes, pero en modo experto.

[Eva]
En el alza todo lo que tiras se te devuelve. No sé si es patrocinador de este evento alza, pero sí lo es.

[Nacho]
Tengo disculpas por ello.

[Eva]
Pero tú en un autobús eso no lo puedes hacer. Tú de repente vas en coche y tampoco te puedes poner de pie en la cafetería. En el avión, menos.

Dios te libre si te pones de pie en un avión. Para un medio que te puedes poner de pie pasarlo bien con los chavales. Estar tomándote una cerveza, un refrigerio, una Coke.

[Nacho]
Si te gusta viajar de pie vete andando.

[Eva]
¿Pero qué te piensas, que voy a hacerme No, lo que quiero es que me vaya la circulación de las piernas para no te reparecer luego.

[Nacho]
¿Sabes lo que ha sido ver a dos personas, dos señoras de 92 años yendo por el pasillo diciendo pues aquí andamos no tan mal, eh?

[Orador 5]
¿Ves? Porque hoy van así. Claro.

¿Pero por qué con el horario que tenemos no nos gusta aprovechar cualquier momento en el que podemos ir sentados durmiendo? O sea, este y yo nos hemos ronchado hoy.

[Nacho]
Perdóname, pero ya no solo durmiendo. Bueno, bueno, ha habido dos veces que yo te he hecho Y no lo he oído, que no lo he oído, me lo ha contado luego Raquel. Pero ya no solo dormir, tú sabes lo que es ir a gustito y si quieres algo de emoción sentado en el tren tú dices me voy a ver un capítulo de Élite en la tablet.

[Orador 7]
En la Élite, Élite.

[Nacho]
Y ya tienes emoción porque siempre que te pones un capítulo de Élite al lado de una señora mayor me sale una teta.

[Eva]
Si os da miedo vivir, no viváis. Sois un bajón.

[Nacho]
Pero porque para ti estar dormi...

[Eva]
Porque sí, porque estás perdiendo tiempo en la vida. Dormir es vivir. Sí, bueno, pues duérmete.

[Nacho]
Yo no tengo el problema ¿Qué? Yo no tengo el problema ¿Qué? De que tú tengas ¿Qué?

Una carencia social. Carencia social.

[Eva]
Que yo tengo carencia social ¿De qué?

[Nacho]
De que tengo yo una carencia. A veces abro la puerta del vagón cafetería adentro y digo anda, mira cómo vais y me vuelvo.

[Eva]
Porque eres un juzgador. Porque te gusta juzgarte más grande que porque miras por encima del hombro o mírame con mi superioridad moral que estoy durmiendo.

[Orador 6]
¿A quién miro yo? ¿A quién me levantas?

[Eva]
Que tengo una 15.

[Orador 6]
¿A quién miro yo?

[Eva]
Que no me puedo levantar, que tengo una 15. No, no vengas con esa. Porque tú lo que haces es mirar con superioridad porque tú estás durmiendo y estás tranquilo.

La gente que estamos en el vagón cafetería somos gente que necesitamos socializar, somos gente que necesitamos hablar y yo no voy a estar dos horas y media en un tren sin hablar con nadie solo porque tú te quieras dormir. Da gracias que me voy al vagón cafetería y no te estoy molestando para que tú duermas. Gracias por no molestar.

Por supuesto que sí. Gracias por no molestar. Ah, pues mira, ahora creo que...

[Nacho]
Problemática.

[Eva]
¿Cuánto? Problemática. Mira, agárrame.

[Orador 4]
Agárrate, por favor. Vale, vale, vale, vale.

[Nacho]
Te agarro, te agarro.

[Orador 4]
No, es que claro.

[Nacho]
Después de esto solo puedo decir que Alba, puedo ir contigo de vuelta.

[Orador 5]
Sí, claramente sí. Te lo pongo a otro vagón tú y yo. Jota Music.

[Orador 4]
Hace una semana estrenamos el modo de resolver esto. Creo que es el momento de repetirlo. El aplausómetro de cuerpos especiales tiene esta en el equipo Deja que me ría en el vagón cafetería.

Aplauso del público.

[Orador 6]
¿Qué dices tú?

[Nacho]
Guau, chaval.

[Eva]
Pues si no gusta pasarlo bien...

[Nacho]
Guau, chaval.

[Eva]
Si no gusta pasarlo bien...

[Nacho]
Guau, chaval.

[Eva]
Pues nada.

[Orador 6]
Hostia.

[Eva]
Eh, eh, eh. La mierda.

[Nacho]
Me he campado del aplauso.

[Eva]
No, eh. No quiero ver a nadie en el vagón cafetería. Ahora todos sentados...

[Nacho]
No te preocupes porque no lo vas a ver.

[Eva]
...leyendo la Biblia.

[Orador 6]
No lo vas a ver.

[Eva]
Hombre, claro. Allí sentados leyendo, viendo TikTok como nos dicen para ligar tienes que mirar estos videos de TikTok. Nos quiero ver en la cafetería.

[Orador 4]
Eva, Eva, Eva.

[Eva]
No, Eva no. Eva no.

[Orador 4]
Espera.

[Eva]
Tengo que aplaudir más gente un momento.

[Orador 4]
Claro. Todavía falta la gente que apoya al equipo. Me pongo los cascos porque me dais asco y yo diría que con un glorioso aplauso acaban de ganar Nacho García y Aldo Acordero.

[Nacho]
Yo le pongo este premio a toda la gente que ha ganado y con la que me gusta estar callado sin hacer nada a mi madre, a mi familia.

[Eva]
Alimentor de los cascos con cancelación de ruido.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Gracias por esto. Gracias, Jotamisi, por este debate que va de chocolato y mira, yo quería comentaros una cosa.

[Nacho]
Está haciendo su entrada. Un look bastante chulo, ¿eh?

[Eva]
Buenos días, mis oros copitos de nieve. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Soy la evidente, por supuesto, vuestra medium de cabecera para contactar con los planetas, los astros y quién sabe, alguna úlcera intestinal. Vamos ya con la primera consulta. Me han dicho que tenemos por aquí algunas personitas que quieren hacer unas preguntitas a las cartas.

Por supuesto, mis cartas son de los Arcángeles Mayores, la Tiana y el Sapo, la Vela y la Rapunzel.

[Nacho]
O sea, las princesas Disney.

[Eva]
Los Arcángeles Mayores.

[Nacho]
Ah, los Arcángeles Mayores.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Creo que tenemos alguien del público que te quiere hacer una pregunta. Está por allí, sí.

[Eva]
Vale. Y por aquí. ¿Hola?

Hoy hace siete meses que no conozco. Primero, educación. Buenos días, ¿cómo te llamas?

Buenos días. Antes de tirarme la pregunta, hay una cosa que los astros no perdonan que es la mala educación.

[Nacho]
Vaya patada a la puerta de los astros has pegado.

[Eva]
Primero. Buenos días, Eva. ¿Cómo te llamas?

Carmen. ¿Para quién? Carmen y Alberto.

Es conjunta. Ah, es conjunta. Vale, perfecto.

Carmen y Alberto. Sí. Vale.

[Nacho]
Yo no sabía la pregunta.

[Eva]
Vale. O sea, tú no sabías nada. Tú has venido aquí como de mero oyente.

Perfecto. Cuéntame, Carmen, ¿qué te perturba? Pues que hoy hace siete meses que nos casamos.

Perfecto. Decisión importante en la vida. Sí, por supuesto.

Bueno, depende de lo que le des tú de importancia al matrimonio. Quiero decir, yo no juzgo, escucho. Vale.

¿Qué es importante para ti? Claro. ¿Para ti, Alberto, es importante?

[Nacho]
Sí, lo más importante.

[Nacho]
Hombre, Alberto, a los siete meses...

[Eva]
Se nota que es muy importante porque estáis aquí celebrándolo. Venga, sigue con la consulta.

[Nacho]
Puede ser que Alberto esté ya en la crisis de los siete meses.

[Eva]
Vale. Y queremos saber un poco el futuro que nos depara, divorcio cerca, lejos. Está bien que proyectes eso a los siete meses.

[Nacho]
La verdad es que... Se lo está planteando, la verdad.

[Eva]
No sé si lo estáis planteando o no, pero me gusta que te perturbe el hecho de que pueda haber una pronta separación en esta relación. ¿Cuánto lleváis juntos aparte del matrimonio? Seis años.

Ah, bueno. Seis años y siete meses de matrimonio. Perfecto.

Voy a... Me estáis traspasando ya vuestras energías. Voy pasando, dime cuando quieres que pare.

Ya, perfecto. Este se va, este se queda. Pasado, presente, futuro.

[Nacho]
Has puesto tres cartas encima de la mesa.

[Eva]
No las he puesto yo, las han puesto ellos.

[Nacho]
Ah, pues es verdad, los han puesto.

[Eva]
Hay que hablar con propiedad porque los astros... Vamos con la del pasado para saber de dónde venís. Entonces, vosotros venís de, bueno, la aurora, pero con una rosa.

Eso quiere decir que venís de una historia ciertamente un poco de cuento de hadas, pero que ha tenido sus espinas. Ha tenido sus movidas. Estos seis años no han sido coser y cantar como hacía Aurora.

Que no doy puntadas y ni lo soy tan buena, Vicente. ¿Me podéis corroborar, Carmen, que esto es así, que venís como de una relación que ha sido bonita en principio, pero que ha habido algunas espinitas por ahí? Efectivamente.

Perfecto, porque es lo que quería saber porque ahora es cuando te vas a cagar.

[Nacho]
Alberto se ríe.

[Eva]
La Ariel coquetona. He escuchado hoy efectivamente, porque puede parecer que de repente es buena, pero la Ariel coquetona significa que uno de vosotros dos, J Music, música de conflicto, musconflicto, hay uno de vosotros que se ha abierto Tinder.

[Orador 4]
No.

[Eva]
¿Hay alguien?

[Orador 4]
Ni confirmo ni me miento.

[Eva]
Gracias, lo sabía, lo sabía porque la Ariel coquetona implica que hay alguien, espérate, no es Tinder, no es Tinder, que es una compañera de trabajo. Pensaba que era Tinder porque las cartas me estaban llevando a una relación paralela, pero es mucho peor, es compañera de trabajo y pediré más, ¿se llama?

[Nacho]
Está dando azotes a la carta, para sacarle la información.

[Eva]
Isabel, con Isabel. Y espérate, espérate, Carmen, porque viene la del futuro. Yo te digo, Carmen, que es una compañera de trabajo.

La Blancanieves coquetona.

[Nacho]
Es coquetona también.

[Eva]
La Blancanieves coquetona, al contrario que el Ariel coquetona, puede parecer mala, pero no lo es. Esto significa que Alberto va a tener un hacer con Isabel, que lo está teniendo ya, que lo sepas, pero se va a arrepentir hoy porque lo he pillado. Pues lo aplaudimos, claro que sí.

Es lo que me decía, las cartas, yo solo soy el vehículo, yo no tengo opinión alguna. Yo es lo que me traslada las cartas.

[Nacho]
¿Hay alguien más del público que quiera consultar una duda?

[Eva]
Sí, tenemos más. ¿Quién es?

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Soy educado.

[Eva]
¿Cómo te llamas?

[Orador 8]
Antonio.

[Eva]
Antonio, perfecto. ¿Qué quieres saber, Antonio?

[Orador 8]
Pues mira, Iván, yo me he quedado soltero hace dos meses. Es maravilloso. Me dejó mi novio y va a dejarme.

[Eva]
¿De cuánto tiempo?

[Orador 8]
Cuatro años.

[Eva]
Uy, Dramón San Pedro.

[Orador 8]
Dramón, pero Dramón San Pedro veraniego total.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Orador 8]
Y, bueno, quería saber un poco, pues, si mi papá va a presentar el amor.

[Eva]
Ah, que ya quieres que se presente.

[Orador 8]
Bueno.

[Eva]
Cuatro meses. Vale. Estás llevando bien la ruptura de análisis.

Sí, súper bien. Dime cuándo paro. Ya.

Perfecto. Descartes. Pasado.

Presente. Futuro. ¿Cómo me has dicho que te llamaba?

[Orador 6]
¿Perdón? Antonio. Antonio.

[Eva]
Perfecto, Antonio. Vamos a ver de dónde vienes. Tú vienes de una ruptura por terceras personas.

[Orador 8]
Ha salido Yasmín.

[Eva]
Mira, mira.

[Orador 8]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Tú vienes de una... Hombre, claro que sí. Lo sabré yo.

[Orador 8]
Hombre, ¿y tanto?

[Eva]
Hombre, por terceras personas.

[Orador 8]
Hubo algo por ahí. Hubo algo por ahí turbio. Es verdad.

[Eva]
Y tú te has quedado un poco mal de eso.

[Orador 8]
Porque tú... Un poco... Sí, un poco loca me he quedado.

[Eva]
Un poco, claro. No, pero no te has quedado loca. Te han vuelto loca.

Porque esa es una terminología que muchas veces utilizamos para nosotras mismas diciendo es que estoy loca. No, te han vuelto loca, cariño, porque tú estabas bien hasta que de repente una persona te tronó. Y eso cuando salga el psicólogo se lo vas a preguntar a Antonio.

Porque yo, yo, como persona y entidad astrológica, te digo que te han vuelto, no que no estuvieras. Hay una tercera persona. Esa persona con la que tú estabas no va a acabar bien con esta persona.

Porque cuando el puesto del amante se convierte en la mujer, el puesto del amante queda vacante. ¿Cómo te quedas? Ciencia.

[Nacho]
Vacante.

[Eva]
Seguimos.

[Nacho]
¿Cómo te quedas, Antonio? Loco. La carta del presente.

[Eva]
Presente, presente. Efectivamente.

[Orador 8]
¿Qué te ha salido?

[Eva]
Es como estás ahora mismo, que es la bella gustosa.

[Orador 8]
¡Hombre!

[Eva]
Tú estás ahora resplandeciente. Tú ahora has salido al mercado. Tú ahora dices, pues ahora aquí estoy yo.

Tú eres una canción de Mónica Naranjo. Tú eres desátame o apriétame más fuerte. Total.

Sobre todo apriétame más fuerte. Mira, y así es como estás apretando. Y así es como estás tú apretando fuerte la rosa, que al contrario de la que hemos visto anteriormente con la aurora, porque la aurora recordemos que es la que se pincha con la rueca.

La de la bella no pincha.

[Orador 8]
No era la más inteligente de las princesas.

[Eva]
No, a ver, no. Era de las primeras y no tenía un proyecto. No tenía de repente una libreta estrella para hacerse un grupo.

Esta, si recuerdas, la flor de la bella, la rosa, te caía si no encontraba el amor. ¿Te acuerdas? Entonces tú te agarras a esa rosa porque tú lo que quieres es encontrar el amor.

Y eso, cariño, lo que está proyectando es desesperación. Antonio, déjate llevar. No vayas tan proyectado a quiero encontrar algo, sino que déjate fluir a ver qué te da la vida.

Porque nunca sabes qué te puede llegar si lo sabes, porque te lo voy a decir yo.

[Nacho]
¿Qué te ha salido? ¿Qué carta es?

[Eva]
La tiana de Tiana y el sapo.

[Orador 8]
Tiana, como ya princesa, ¿eh? ¿Me va a encontrar un sapo?

[Eva]
Ven, cuidado, porque vas a encontrar un sapo, pero tú recuerdas que Tiana y el sapo no era un sapo que se convertía en príncipe, sino un príncipe que se convierte en sapo. Tú vas a encontrar a alguien que en principio te va a parecer increíble, pero cuidado, porque tremenda sapería. Porque, cuidado, tremenda cienaga que te va a meter.

Y tú, Antonio, no estás para cienagas. Tú estás para pasarlo bien. Entonces, proyéctate en open mind, proyéctate en tener tus huevos en distintos nidos y no te centres en una sola persona porque te va a salir rana, cariño.

Vale. Y hasta aquí. Gracias.

[Nacho]
¡Fuerte el aplauso para Antonio! Creo que se nos ha acabado el tiempo. No da tiempo ya nada más.

[Eva]
Yo creo que ya estamos, porque aparte mis poderes no dan para más. Pensad que yo cada vez que doy una predicción me derreno muchísimo. O sea, yo no sé cómo voy a encarar el programa.

[Nacho]
Es verdad que luego acabas como once en Stranger Things.

[Eva]
Claro. Se te sacra la nariz. Y acabo mal, acabo malita de los nervios.

Pues hasta aquí el astrologítico de esta semana.

[Nacho]
¡Fuertísimo el aplauso para Eva Soriano!

[Eva]
¡Buenos días!

[Nacho]
¡Empieza la película ahora de este Cuerpos Especiales Flamenquín Edición! Porque para quien nos esté escuchando ahora mismo por la radio, que sepa que estamos en el auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo, Eva Soriano. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Eva, ¿no te pasa que cuando vamos a sitios con nombres tan chulos, sabes lo que te digo? Auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba.

[Orador 6]
Qué bonito, ¿eh?

[Nacho]
Qué de cosas. Auditorio. Auditorio ya estocho.

Del Real Jardín. No jardín.

[Eva]
Del Real.

[Nacho]
Del Real Jardín.

[Eva]
Viva.

[Nacho]
O sea, que a un jardín normal le mire y dice ¿tú quién eres? Hazme una revelación.

[Eva]
Hay rosas con corona.

[Nacho]
Hay rosas con corona.

[Eva]
Por eso es el Real Jardín.

[Nacho]
Los sauces llorones son sauces normales.

[Eva]
Pero lloran así.

[Nacho]
Somos desdichados. Claro, sí, sí, sí. Qué lindo.

[Eva]
Vale, ¿te quieres poner un nombre así como importante?

[Nacho]
No hay pinos, porque plantar un pino es vulgar. Nos podríamos poner nombres iguales.

[Eva]
Nombres reales.

[Nacho]
Sí, me gustaría ser don Ignacio de los Garcias Botánicos.

[Eva]
Guau, pues tiene peso, ¿eh?

[Nacho]
¿Qué te parece?

[Eva]
Don Ignacio de los Garcias Botánicos.

[Nacho]
¡Oh! Por favor.

[Eva]
¡Oh, sí! Don Ignacio de los Jardines Botánicos. ¿Cómo está usted?

[Nacho]
¡Oh, muy bien!

[Eva]
¡Madre mía!

[Nacho]
¿Qué es esto? ¿Otro millón de euros? ¡Oh, qué vulgar!

[Eva]
¡Oh, madre mía! ¿Se lo puede gastar usted en una hamburguesa de 11.000 euros? ¡Oh!

[Nacho]
Otra cosa, ya me he comido dos hoy.

[Eva]
Yo me puedo llamar Doña Real Eva del Salmorejo. ¿Qué? Es que me gusta mucho Real y me gusta mucho el salmorejo.

Me puedo llamar...

[Nacho]
¡Oh, Doña Real Eva del Salmorejo!

[Eva]
¡Oh! Salmorejame. Es como una cosa muy rara, ¿no?

Salmorejame. ¿Sabes? Que puede ser cualquier cosa.

[Nacho]
Debería existir como verbo, ¿no? Salmorejame.

[Eva]
Salmorejame. ¿No hay una canción de Peret o algo?

[Nacho]
Salmorejame otra vez.

[Eva]
Salmorejame. Mézclate conmigo. ¡Ay, qué rico!

[Nacho]
Es bastante bien, pero bueno, como rico es el programa que tenemos hoy porque, ojo, a todo lo que nos hemos traído a Córdoba estará la única persona que nos hace terapia gratis, nuestro psicólogo de cabecera Santos Solano. Y además nos guardamos 500 euros para ver si los damos a alguno de vosotros en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Eva]
Nacho García le pilló un asiento en el tren al muñeco de vudú para hacer vudú. De hecho, bien, a esta ciudad increíble también jugaremos con Dani Piqueras a Dame una pista y descubre el oficio culto, el concurso mundialmente conocido como Dúpido.

[Nacho]
Pero, antes de todo eso, tenemos que saber que...

[Eva]
Esperen un segundo. O sea, hemos dicho dúpido y esto ha sido un bajón. Así que, quiero, por favor, decir dúpido otra vez y quiero que todo a Córdoba digo dúpido.

¿Vale?

[Nacho]
Repita la frase entera.

[Eva]
Y descubre el oficio culto, el concurso mundialmente conocido como Dúpido.

[Nacho]
Bueno. Bueno.

[Eva]
Bueno. Bueno.

[Nacho]
Bueno. Bueno.

[Eva]
Bueno. Bueno.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
