(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Premio Planeta y ahora también experta musicóloga de la chufla, ella es Spido Freire, buenos días. La misma, buenos días Spido Freire. Una altrina, como podéis ver.

Bueno, a ver, te has consagrado como gran crítica de música en este país. Sí, contemporánea. Todo el mundo te lo dice.

Sí. Spido, analízame esto. Me paran por la calle ya.

Sí, analízame los cuantas juegos de los chiquillos.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Yo no puedo. Hasta la nota de Netflix.

[Nacho]
Spido, por cierto que tienes hoy la presentación de tu libro.

[Eva]
Sí, de guía de lugares que no existen. En la Mistral a las 7 de la tarde, quienes estéis por Madrid estaremos encantadas. Planazo, que nadie se lo pierda.

Muchas gracias. Pues yo hoy venía muy tranquila, con mi café en la mano. ¿Sí?

Sabía que un martes más me encargaría de que en esta cadena de perdición hablaríamos de alta literatura francesa.

[Nacho]
¡Hombre!

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿De qué sino?

[Eva]
De tuberculosis, de camellias, por más que hoy suene esta canción.

[Eva]
Totalmente camellias.

[Nacho]
Pudiendo hablar de tuberculosis, de verdad.

[Eva]
Bueno, pues ya está. Nadie me detenga, nadie me detenga. No te va a parar nadie.

Generalmente, cuando suena la música, comentan. Aquí se han puesto a bailar. Bueno, y diréis, ¿vas a comparar a María Isabel con la dama de las camellias?

Pues ahí yo voy. Vale, muy bien. Me gusta porque suena amenaza, pero es como, bueno, bueno, tira.

Tira de ahí.

[Nacho]
Mira cómo espa.

[Eva]
Claro, sí. Porque si algo nos ha enseñado la cultura pop, es que todo cabe en todo. Sobre todo si lo miras con suficiente mala intención.

La cultura pop, todo cabe en todo.

[Nacho]
Todo cabe en todo, sí. Muy bien. Fue la cultura pop.

[Eva]
Está muy bien. Vamos a empezar por la escena antes de que vuestras mentes perversas, sucias, no votasen No, hace rato ya pasó esto. Cero unidades de perversión.

Ya os habéis ido y vuelto. María Isabel, ocho añitos, plantada en el escenario de Clara. ¿El pintalabios, toque de rímel o nada lo tenía claro la criatura?

El mundo es un escenario, hay que salir preparada como una estrella. Totalmente. La dama de las camellias.

La dama de las camellias. Ahora viajamos a París. El evangelio.

1840 y por ahí, ¿vale? Y la protagonista de la dama de las camellias, escrita por Alessandra de Dumasville, se llama Marguerite Gautier. Tiene poco más de 20 años y se dedica pues, se dedica a la vida.

¿A la performación? No, a la performación no. Se dedica básicamente pues a la vida, a entretener, a dar diálogos, a dialogar con señores.

[Eva]
Ah, vale. O sea, no a la performación, sino a la perforación.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Al final íbamos bien encaminados.

[Eva]
A hacerle sentir bien.

[Nacho]
Claro. Vale, vale.

[Eva]
A que te olvides de todos tus problemas.

[Nacho]
A aplaudir en el balcón a las ocho.

[Eva]
A que hagan ese tipo de cosas, bueno. Vale, perdón. Es que he estado muy precario hoy.

Tengo muy pocas neuronas. Pobrecita mía.

[Nacho]
Sigue, por Dios.

[Eva]
Esta muchacha vive rodeada de lujo, de bombones, creo que de uva. No me acuerdo exactamente ahora de qué eran los bombones. Pero bueno, sólo tomaba un tipo de bombones porque ya era así.

De carruajes. Y lleva al teatro un ramo de camellias cada mes que cambia de color según su ciclo menstrual. Ay, qué linda.

O sea, es muy gracioso porque además Dumas dice 25 días al mes las camellias eran blancas, 5 días al mes eran rojas. Nunca nadie se enteró de por qué.

[Nacho]
Ojo, ya.

[Eva]
A ver, Alexandre, hijo. Sutil tampoco era.

[Nacho]
Es que entonces...

[Eva]
A ver. Mucha mujer no es frecuente.

[Nacho]
Ya. Y no le hables de la copa menstrual. Se pierde.

[Eva]
Blancas cuando está disponible, rojas cuando no. Imagínate Instagram en 1840. Es el lenguaje de los abanicos pero como muy...

[Nacho]
Muy político. Colgar la corbata del picaporte en el piso de estudiantes.

[Eva]
Mira, este es un nivel de branding que María Isabel no había explorado. La verdad que no, eh. Dales tiempo.

Ahora volvemos otra vez a María Isabel, ¿vale? Dejad que yo os vea ahí muy metidos ya en ese paguí, ¿no? Bueno, claro, es que estamos metidos ahora en la dama de las camellias.

Donde está Víctor Hugo, donde está Alejandro, Dumas padre, Alexandre, Dumas hijo.

[Eva]
Hay mucha gente allí francesa.

[Eva]
Todos los románticos, porrománticos. Todos los U. Todos los U.

Y volvamos a María Isabel que canta con una suría pasmosa. ¿A quién le importa lo que digan por ahí? Una niña, ¿eh?

Que no nos olvidemos que por muy sexualizada que estuviera era una niña. Diciendo, me da igual el qué dirán. Me maquillo, salgo, bailo, presumo.

Lo que me dé la gana, punch. Independencia. Este es el siglo XXI.

[Nacho]
Ya. Eso, lo que me dé la gana.

[Eva]
Marguerite, en cambio, vive atrapada precisamente en el qué dirán. Su reputación es un cotilleo a lo Bridger. Por cierto, algún día hablaremos de lo de los Bridgerton y de lo absolutamente improbable.

[Nacho]
Hombre, esto tienes que analizarlo.

[Eva]
Por favor. Su reputación era su economía. Si la sociedad la juzga demasiado, sus amantes dejan de pagar.

Y si dejan de pagar, se acaba. El perfume, los bombones de uva. Las camellias.

[Nacho]
Las camellias de colores.

[Eva]
Las camellias eran carillas, ¿eh? Claro, claro.

[Nacho]
Con los días.

[Eva]
Que además te duran dos días. O sea, lo justo. No, no, la flor no es barata, ¿eh?

Nada, lo justo para hacer el anlar del calendario.

[Eva]
De guay.

[Eva]
Para poner la regla bajo bandera. Y ahí empieza su supervivencia. Entonces vais viendo, en este caso la comparación es más bien por oposición, pero…

[Eva]
Sí, pero sí que entiendo hacia dónde nos quieres llevar. O sea, quiero decir, entiendo los puntos de vista que son diferentes porque una está como en un lugar en el que quiere ser escondida y la otra como que quiere salir hacia afuera. Sí.

Un poquito así. Bien, bien. Sí, sí, yo lo entiendo.

Ignacio.

[Nacho]
Yo estoy de acuerdo con Eva.

[Eva]
Tu hermana te está superando.

[Nacho]
Desde hace tiempo. Desde hace tiempo.

[Eva]
Pero en Marguerite la frase se vuelve literal porque cuando intenta ser sencilla, ¿vale? Cuando se retira al campo por amor, cuando intenta vivir discretamente, el sistema la expulsa, la enfermedad, la tuberculosis… La madanza.

Claro. El dinero se esfuma, el amante la pierde. Claro.

Muere joven, arruinada, lejos de su amado. Ay, pobrecita. Muere efectivamente antes de poder ser sencilla.

Ay, qué bonito. Antes muerta que Idem. Ay, qué bonito.

[Nacho]
De las secciones más hiladas que nos has traído.

[Eva]
Ah, es que no todo va a ser…

[Nacho]
Y es verdad que la tuberculosis en aquella época es que te partía la tarde. Como un periquito en una mina. Venía fatal.

De repente, ¡pa!

[Eva]
Fuera.

[Nacho]
Entonces ya es un día… Es corbutillo y ¡bu!

[Eva]
A ver, luego tenías el tifus, tenías el cólera, la peste negra no, pero tifus y cólera tenías por todas partes.

[Nacho]
No, antivacunas no había en aquella época.

[Eva]
La vacuna es ahí. Sí, sí. Tanca ahora, pero bueno.

Para quien dice que antes vivíamos mejor, pues el día es el paseo. Por 1842. Muy recomendable.

Bueno, pues en el fondo, en el fondo, lo que ambas dicen, una vez de Eurovisión Junior y la otra vez del Romanticismo Decimonónico. Es que todo esto es rarísimo.

[Nacho]
Todas las frases que dices, Pido, es la primera vez en el mundo que se dicen. Sí. Una desde Eurovisión Junior y otra desde el Romanticismo Decimonónico.

[Eva]
Es cierto.

[Nacho]
Es cierto, es cierto.

[Eva]
Pero ahí está, ¿eh? Que nadie diga que no es verdad. Pero bueno, para esto me habéis traído, ¿no?

Sí, por supuesto. Pues básicamente, lo que dicen las dos es que la estética no es banal y quizás por eso la frase sigue resonando años después con tanta fuerza. Antes muerta.

Qué sencilla. Una lo grita, la otra lo susurra entre toses y camellias que se marchitan. Pero no están hablando en el fondo de la misma cosa, del mismo drama, del mismo destino.

[Nacho]
Es que ya no es lo que dices cómo lo ramas. Es cómo lo narras.

[Eva]
Necesito que me narres mi vida, en plan, abres la puerta a las tres de la mañana.

[Eva]
Oh, pero me encantaría. Porque es que, además, es que eres súper narrable. ¿Yo?

Oh, sí. Soy súper narrable. Es como el piropo más raro que me han hecho nunca.

[Nacho]
Se levanta, hace dos burpis.

[Eva]
Pero además, no sabes en qué personaje te convertiría siendo ya tú un personaje de base.

[Eva]
Qué fuerte. Oye, pues me gustaría escuchar mi historia desde Espído Freire, porque todo en ti siempre mejora, compañera.

[Eva]
Tú tendrás tu estilista, ahora necesitas tu narradora.

[Eva]
Qué maravilla. Espído Freire, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito, ¿cómo era? De Euro Junior.

[Nacho]
Con romanticismo decimonónico. Yo no necesito nada de esto porque tengo a Taylor Swift, que se puso morena y noventera, para el videoclip de este temazo.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)