(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
No echáis de menos más vídeos como ese meme en el que la gente se grababa como si fuera la actuación de Celine Dion.

[Eva]
Es que tiene muy buen karaoke Celine Dion, para que te subas a fliparte. Pero es que tiene muy agudos, tío, en el karaoke se te baja. Pero si estás en el otro lado es bastante más gracioso.

Sí, la verdad que sí.

[Nacho]
Totalmente cierto.

[Eva]
Que ha hecho nuestra gentecita.

[Nacho]
Nuestra gentecita a la pregunta ¿Cuál es su artista o grupo favorito que comience por la letra C? Pues nos ha dicho un montón de temazos como Maya 95, que dice que la suya es nuestra querida Maya Allen. ¡Chicas Sobresaldo!

A veces nos olvida lo guay que es haber tenido por aquí a Chicas Sobresaldo.

[Eva]
La verdad que sí. La verdad que sí. Hemos tenido unos colaboradores que pa' que se nos pone la peluca.

[Nacho]
Tenemos también a Fem Sapiens, que se queda con Charli XCX.

[Eva]
Le estoy pegando yo fuerte al disco de Weathering Heights, eh.

[Nacho]
De Cumbres Borrascosas.

[Eva]
Sí, de la banda escolar, de la Charli XCX. Que tiene idiomas, querida.

[Nacho]
Hombre, menuda. Prepárate pa' el portugués.

[Eva]
Verás cuando aprenda Brasil, eh.

[Nacho]
¡Brasil!

[Eva]
Que vas muy rápido, Eva.

[Nacho]
Vas muy rápido y Ángel prefiere a Chambao un poquito a poco.

[Eva]
Llevamos tres que parece que hemos preguntado grupo favorito que comience por la letra C. Sí, la verdad es que sí. Llevamos Chicas Sobresaldo, Charli y Chambao.

[Nacho]
Nosotros somos la generación que vivió como la C y la L salieron del abecedario.

[Eva]
Vale, es verdad.

[Nacho]
Ojo, eh.

[Eva]
Ahora ya no toca. Sí, ahora toca otra cosa.

[Nacho]
Ahora toca la última, porque no tenemos tiempo.

[Eva]
No, creo que tenemos tiempo para dos más, me están diciendo desde el control. Me están diciendo que podemos hacer dos más.

[Nacho]
Podemos hacer dos más. Venga, pues vamos con Cribajo, que ha elegido a la mítica Celia Cruz.

[Eva]
Eh, ahora mismo el micrófono de esta mesa se va a ir a Recursos Humanos. A contar lo que le he hecho. Le has perreado muy fuerte al micrófono.

No has perreado, le has bailado un poquito de salsa.

[Nacho]
Eva tiene sangre canaria y como allí están en carnaval, pues...

[Eva]
Sangre canaria, sí.

[Nacho]
Ojalá.

[Eva]
Tenemos una última.

[Nacho]
Tenemos una última, la de Celia, pero no Cruz, que prefiere a los autores del Padre Nuestro Milenial. Dilo. Calle 13.

[Eva]
Jota Music, ve prendiendo el starter, que nosotros nos tenemos que ir, porque hasta aquí las tarden las music.

[Nacho]
Gracias, bonicas.

[Eva]
A ti siempre.

[Nacho]
30 minutos sobre las 10 en Punto de la Mañana. Sobre las 9, si estás en Canarias, disfrutando de tu Cuerpos Especiales en tu Europa FM. Con tu Javi Sánchez, un servidor que sigue aquí a los mandos, para recordarte que seguimos sumando pasta a nuestro bote.

Empilla el aceite, gana la guita. Tenemos ya 12.500 euros. De verdad que yo cada vez que digo cifras de esta calidad, se me saltan las lágrimas, porque nosotros no podemos participar.

Vosotros sí, así que es muy sencillo lo que tienes que hacer, alma de cántaro, si todavía no has participado nunca. Mañana de 7 a 11, hora menos en Canarias, te conectas a tu anti-morning song favorito, a Cuerpos Especiales. Te contamos cómo hacerlo, porque es muy sencillo.

Nos contestas una preguntita en Instagram y listo, entras a participar con nosotros. ¿A qué suena bien? 12.500 euros en tu bolsillito. Genial. Yo que tú mañana me ponía una alarmita para no perderme Cuerpos Especiales en Europa FM. Hablando de cosas perdidas, ¿dónde está mi marido?

¿Dónde está mi marido? Es lo que se pregunta Rey con su nueva canción y su madre le responde, a que voy yo y lo encuentro. Where is my husband?

Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez, el pesado de las noticias musicales para unos, pero el máquina de las musics para otros. ¿Qué se le va a hacer?

Ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa FM. Con Iván Ferreiro comparte un adelanto de la nueva versión de Te Echaré de Menos con Soler Jiménez.

[Eva]
Con cuidado, se levanta de mi lado, llámame mañana, sé que ya no volverá.

[Nacho]
Por aquí ese pequeño adelanto. 35 años después de la formación de los Piratas I-23, desde que se disolviera e Iván Ferreiro comenzara su carrera en solitario, el gallego se encuentra celebrando su trayectoria y es que, después de reversionar su Hoy por Ayer del 98 y Turnero de 2005, le ha llegado el turno a este Te Echaré de Menos. La colaboración con Soler Jiménez de su etapa con los Piratas en su disco manual para los fieles de 1997.

Si te apetece escuchar de nuevo ese adelanto, ya sabes, vete a europafm.com, donde también te contamos que Don Omar suma un tercer concierto en España en este 2026. Tras el éxito rotundo de la venta de entradas de sus conciertos en Tenerife y Sevilla, Don Omar ha sumado una tercera fecha en su calendario de directos en nuestro país. Esta vez la ciudad afortunada ha sido Barcelona.

Y es que el próximo 23 de julio, el Estadio Olympic Juice Compans vivirá una noche increíble del puertorriqueño en el marco del Cook Music Fest. Las entradas estarán disponibles, atención, el lunes que viene a las 12 del mediodía. Ponte una alarmita en la agenda.

Atentos, si quieres ver a Don en directo, te contamos cómo conseguirlas para esta oportunidad única en la vida en europafm.com. ¿Dónde si no? En tu portal de música de confianza.

Y cuando te toque la alarmita sonará como la siguiente canción de David Guetta, Teddy Swims y Tonsanay. ¡Gone, gone, gone!

[Nacho]
Bueno, hemos llegado hasta el final del programa, creo que es Javi Sánchez el momento de que nos pongas enia. ¡No! Sí.

[Eva]
No vamos a dormir.

[Nacho]
Estamos listos.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Una siestita.

[Eva]
Yo creo que sí, después del truquete que hemos tenido hoy que estamos cansadísimos.

[Nacho]
Estamos preparados. Escucha, huele este pañuelito.

[Eva]
¿Lo vas a poner ya?

[Nacho]
Huele este pañuelito.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Vámonos.

[Eva]
Uy, qué bonito.

[Nacho]
Estoy respirando por la nariz fuerte.

[Eva]
Buah, me espago, eh, de verdad.

[Nacho]
Respira porque mañana viene aquí a Cuerpos Especiales. Vaya píxels, Calla.

[Eva]
Vaya píxels, Calla.

[Nacho]
Píxels, Calla. Me ha costado, eh.

[Nacho]
Vaya píxels, Calla.

[Nacho]
Vaya píxels, Calla.

[Eva]
Pero no chilles, abuela, que estás horda.

[Nacho]
Perdóname, que me he venido arriba. Has dicho vaya píxels, Calla, y me he emocionado.

[Eva]
Qué guay. Estaría una cosita divertida. Mañana La Mayusca estará por aquí.

La Maya. Jota, muchísimas gracias. Hasta mañana.

Nacho, venga, a dormir, anda, tira.

[Nacho]
A momí, Eva Soriano.

[Eva]
Queridos oyentes, os escuchamos mañana. Un beso. Chao.

Chao. Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)