(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
La verdad que sí, mañaneos especiales somos hoy, parquineo especial. Bueno, la Guardia Civil ha detenido tras tres meses de investigación al presunto autor de 16 robos de cableado de cobre en vías de tren en Zaragoza. En estos robos se sustrajeron más de 750 metros de cableado con un valor de más de 38.000 euros. Además, provocó retrasos en líneas convencionales y 49 en líneas de alta velocidad, algunos de estos de hasta cuatro horas.

[Nacho]
Bueno, 27 retrasos y 49 de alta velocidad, más los suyos ya de sus cosas, de los trenes, ya vienen con sus cosas. Pero bueno, también te voy a decir una cosa, voy a romper una lanza, no se pueden prender en este país, no se pueden prender en este país. Son palos en las ruedas desde que empiezas.

Son palos en las ruedas desde que empiezas. Una persona, una persona que va y dice, pues yo voy a conseguir mi propio cobre, mi propio cobre. Y el cobre está ahí, y el que lo quiere lo coge.

¿Dónde está la señal de prohibido robar cobre?

[Eva]
Bueno, pero tampoco hay señales de que se prohíbe robar esta farola y la gente no se está llevando farolas.

[Nacho]
Bueno, porque no, porque me duele la espalda, que si no me llevaba una a mi casa.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Mira, la tele del hotel, bombillas en las farolas.

[Eva]
Que no se puede robar. Ignacio, tú ahora estás en un espacio onírico en el que todo vale, pero no se puede robar y menos el cabre, el cobre.

[Nacho]
El cabre.

[Eva]
Claro, porque es el cobre con el cable.

[Nacho]
El cable de cobre.

[Eva]
El cabre, que estaban ya los pasajeros cabreados. Son cables de cobre, claro. Seguimos con otra noticia.

[Nacho]
Venga, vamos con otra noticia más fácil. Te encuentran una bomba de aviación alemana de la Guerra Civil Española en el patio de una vivienda de Toledo.

[Eva]
A ver, más fácil esta no lo sé.

[Nacho]
Hombre, a ver, en un patio mejor.

[Eva]
Hay muchas líneas rojas.

[Nacho]
Hay cable también. Un hombre de Santo Domingo, Caudilla, en Toledo, se percató de que había un objeto extraño medio enterrado en su patio. Cuando investigó un poco más, se dio cuenta de que tenía pinta de ser la típica cosa que podía hacer después de dar el aviso.

Ya está aquí la guerra. Después de dar el aviso, se presentaron agentes especialistas de la desactivación de explosivos, los GEDEX de la Guardia Civil, que recogieron el artefacto y lo llevaron a un lugar seguro para explosionarlo. Pero un lugar seguro.

Se lo llevaron a un lugar seguro, es decir, se lo llevaron a un sitio a cenar los dos juntos. Claro. Estuvieron tomando algo.

[Eva]
Se lo llevaron a un espacio seguro.

[Nacho]
Le pusieron un poquito de música en su máquina de discos.

[Eva]
En su máquina de vinilos.

[Nacho]
Y luego ya lo explotaron.

[Eva]
Pero ¿dónde se revientan esas cosas? ¿En los reventódromos? ¿Sabes?

Como si fuera el sambódromo de Copacabana y de repente vamos a pasar este misipo de reventódromo y lo llevan allí y van haciendo cosas de capirinha y van haciendo cosas de embarazada en Brasil. El reventódromo.

[Nacho]
Suele ser un descanso. Ya está.

[Eva]
Ya se activó. Vamos a aportar el reventódromo a este misipo de la guerra civil. Mira cómo se está haciendo la guerra civil.

Ahora raca, tumba, tumba. Está como peta la mitad. El misilinho que porta dentro la bandera de Brasil.

Cristo reatentor. Se ha hecho lo que se ha podido con ese leño. Os juro que este año voy a aprender portugués solo para poder hacer todos estos chistes con la valía que se necesita y poder hacerlos en portugués de verdad.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Pues ya está. ¿Qué hacen esos labios enservesados? ¿Cómo estás?

¿Sigues escuchando esta monería de programa llamada Cuerpos Especiales? Y ya está aquí sentada con nosotros la persona que sería como nuestro monito punx, que de repente no lo aceptamos en la manada, pero ahora le queremos muchísimo. Él es Jorge Giorgia con su Acaba de pasar.

Acaba de pasar.

[Orador 10]
No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Es verdad que este ambiente laboral, Jorge Giorgia, se parece tanto a una jaula de monos.

[Nacho]
Es verdad. Yo soy el monopunx. El monopunx que empieza a morder culo ya.

El monopunx es la verdad que empieza ya a sacar, a decirte esta se llama Chita y esta se llama Tarzán.

[Eva]
Pero tú llegaste a este programa y nosotros éramos un poco la manada de monos que al final, como ya llevamos tanto tiempo, somos como de repente muy territoriales y tú tuviste que hacerte como hueco y mira ahora.

[Nacho]
Y aparte me tirabais heces, que era una cosa que no sabía que se hacía aquí. Bueno, y se sigue haciendo. Espérate a que termine tu sección.

[Eva]
Al nuevo becario Nando ya le hemos tirado una mierda en el ojo, que el otro día que se lo deja avisar.

[Nacho]
Cuidado que apuntan al nuevo. Bueno, vamos ya con Nando. Nando ya le llamamos.

Vamos directamente con la mus-tensión porque hoy traigo conflicto. Otra vez. Hoy, siempre.

[Eva]
De verdad.

[Nacho]
No hay un día tranquilo. Hoy traigo un tema de más sola nuestro mundo desde que llevamos unos meses sin pensar en él. La llegada del buen tiempo está acompañada de un suceso terrible porque vuelve la época de bodas.

[Eva]
Y... ¿Ya? ¿La época de bodas ya?

[Nacho]
Ya está aquí. El cambio climático trae esto que ya es...

[Eva]
¡Oh, meu Deus! De repente la alergia a la gramínia y de repente a tu tía Arminia diciéndote ¿Y tú pa' cuándo, hija mía?

[Nacho]
Ya lo tenéis. Si pegas la oreja al suelo se escuchan las vibraciones de esos bízums que van a salir de vuestro bolsillo. Y además, las bodas ahora, por si solas, ya sabéis que se quedan cortas.

Y todo el mundo quiere una boda única y diferente. Y luego lo que tienen es la boda más normal pero con un bingo. Pero temen.

Aquel que cuando dice esta frase la dice en serio. Porque tal vez te veas en una boda runner.

[Eva]
¿Cómo? Cópiame estas ideas para tu boda runner.

[Nacho]
Boda runner. No, no. Ya la da por hecho.

Dice ideas para tu boda runner. Me dice ¿Te apetece una boda? No, no.

Da por hecho que la boda runner...

[Nacho]
Vas a hacer una boda runner. Coge lo que hago yo que lo vas a hacer mal.

[Eva]
No, no, no, no. Pero no puede haber una boda runner. Pero eso es un bajonardo que flipas.

[Nacho]
Eso es lo peor. Una boda. ¿Qué es mejor que embutirte en un traje que te compraste hace 4 años y que aprieta más que la trimestral?

Hacer cardio con él, claro que sí. Y como nos estamos casando tarde, las bodas están empalmando con la crisis de los 40. Y ahí la gente arranca a correr como si les persiguieran.

Que yo no sé si sois muy de correr vosotros.

[Eva]
Si no viene nadie detrás mío, en principio no es una cosa. Fíjate que yo soy Pokémon tipo deporte. Y correr me parece, y me da igual que vengan todos los runners de España a decirme cosas, me parece lo peor que me ha pasado en la vida.

[Nacho]
Yo estoy contigo.

[Eva]
Me intenté preparar una maratón y estaba corriendo por Paseo Pinto Rosales de Madrid. Y hubo un momento que paré y dije, yo no quiero seguir. Me voy a mi casa.

Y cogí y me fui andando a casa. Dije, no voy a ir ni corriendo a casa. Voy a ir andando.

[Nacho]
Y se terminó. Yo sí que corro. Y lo mejor que podéis hacer si no os gusta correr es no correr.

[Nacho]
No, no, no.

[Nacho]
Yo corro, pero corro muy despacio.

[Nacho]
Si odias correr, está ahí ese vibe.

[Nacho]
Lo guay de que no te gusta correr es que no hace falta hacerlo.

[Nacho]
Bueno, pues esta chica ha montado su propia bodahunner y cuenta cómo la ha montado. Cuidado que se puede convertir en una experiencia para los sentidos.

[Eva]
Álbum de firmas hecho con dorsales de carreras antiguas.

[Nacho]
Bien, dorsales antiguos. Primero, ¿cuántos dorsales hay que tener para hacerse un libro?

[Eva]
Hay que ser Verdelis ya.

[Nacho]
Hay que estar locos. Hay que estar en el ultramaratón ya. Hay que ser Jason Bourne para que te persigan a ese nivel.

[Nacho]
Hay que ser el T-1000 en Terminator persiguiendo un coche de la policía.

[Eva]
Esta muchacha es un poco como Edo Arcul en cuando enseña todos los hombros de graduación que tienen en la pared. En plan, mi familia que cachondo no somos, que nos hemos sacado la ESO 50.000 veces desde que estamos muertos.

[Nacho]
Un año fui a un instituto de Villaverde porque tenía tiempo y todo, Edo Arcul. Bueno, a mí me parece igualmente muy buena idea porque al hacer un libro entero con hojas que han estado en tu entreteto 10 kilómetros de cardio, ya tienen directamente la textura de que le hayan volcado tres copas encima. No hace falta esperar a que un tío tuyo se pase de frenada y se resbale.

Ya desde el segundo uno, oliendo como un papiro del Antiguo Egipto a requesón. Y hablando de olores, cuidado con esto.

[Eva]
Sesión de fotos con zapatillas de correr. Zapatillas de chocolate como regalo para los invitados. Utilizar vuestras zapatillas de running para crear un fotocall.

[Nacho]
Zapatillas, zapatillas, zapatillas.

[Eva]
¿Sabes quién no va a ir a esa boda? Dani Martín, porque no puede entrar.

[Nacho]
Perdón, pero es que debe oler. ¿Cómo tiene que oler? ¿A calcetín?

Ambientador de limón o cheese grill. Solo hay dos opciones. O el vestuario de una bolera antigua o tabla de quesos.

Y por otra parte, yo también soy un poco Pokémon tipo deporte. La persona media hace deporte, un poquito de gimnasio, una carrerita, un ejercicio, una cosita auxiliar. Aunque sea para darte cuenta de que no te gusta.

Ahora bien, yo tengo zapatillas, pero yo tengo unas zapatillas. ¿Y cuál es el momento de cambiar de zapatillas? Cuando se han derretido en mi propio pie, como hacemos todos.

Cuando explotan. Sí, cuelgo todas mis zapatillas viejas. Va a ser como los juguetes de Toy Story que tenía el malo que estaban hechos de recambios.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Diciendo, acaba conmigo, por favor.

[Eva]
Y que luego hay algunas que las que están peor de todas están reventadas. O sea, si te las vas guardando es como tienes un diógenes que no te lo aguanta ni Dios.

[Nacho]
Para hacer zapatillas, como para hacer la escenografía de la obra del colegio.

[Eva]
Hay que saber cuándo parar. Hay que saber cuándo tirarlas al río.

[Nacho]
Bien, y por último, un asunto que me parece que trae debate consigo. A ver.

[Eva]
Entrada a la comida como si fuera una línea de meta.

[Nacho]
Bien. El momento de entrar a la comida. Pero si eso ya es una línea de meta.

Pero si eso es lo único de lo que no hacemos nada. De todas las tradiciones que hay, la de la entrada de los novios al banquete, nadie sabe actualizarla con él. It's my life.

Y todo el mundo con los pañuelos diciendo, ¿qué están haciendo? No lo sé.

[Eva]
I want a highway to hell. ¿Qué dices tú? ¿Sabes que la canción quiere decir lo que quiere decir?

[Nacho]
Es mejor cuando alguien dice, tengo una idea muy original. Pongamos la de Bruno Mars de Marillo. Uf, no lo ha hecho nadie.

[Eva]
Perdona, a mí la que me vuelve loca es, venía a decirte que iba a haber el fin del mundo. Y la gente como, sí, hasta el fin del mundo juntos. Es como, la canción va de todo lo contrario, amor.

[Nacho]
Claro, si estáis de Lulu, Impossible is Nothing. En fin. Ojalá os toquen muchas bodas de estas este año, con su tatuador y sus actividades secundarias.

Oh, Dios mío. Que luego para comentarlas es verdad que son muy divertidas y podemos jugar al Encuentra las 7 diferencias entre una boda y un festival de música. Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Pues, Jorge y Oriol, muchísimas gracias por traernos la actualidad de las bodas, de la cual estábamos muy lejos toda la gente de este equipo porque este año cero unidades de boda.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
No se ha rascado.

[Nacho]
Bueno, espérate.

[Eva]
¿Bueno qué?

[Nacho]
Espérate, Eva. ¿Espérate qué? Que he conocido a alguien.

¿Que has conocido a alguien? ¿Te imaginas? No, es broma.

[Eva]
¿Que has conocido a alguien? ¿No me has contado a mí que soy tu mejor amiga?

[Nacho]
No, que no, que es broma, pero que espérate que es muy pronto febrero para decir que no hay bodas.

[Eva]
Ya verás. Yo estoy a un mes...

[Nacho]
Espérate, tú estás...

[Eva]
Mira, yo estoy...

[Nacho]
Mira, yo tengo...

[Eva]
Yo soy de estas que en un mes me enamoro, me caso y tengo tres chiquillos y me voy a...

[Nacho]
En un mes y... Esta gesta como si fuera un hámster, mi compañera. Lady Martínez empezó su gira el pasado domingo y hubo un momento increíble que fue cuando cantó con Edurne no se me da bien odiarte.

Aquí estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es la que pega chicles debajo de la mesa y redondea mocos porque llega la Patrulla Chiquilla.

[Orador 4]
Ya está aquí, ya llegó la Patrulla Chiquilla si hay algún problema en la vida adulta la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos y en Europa FM.

[Eva]
Pues ya empezamos con nuestra Patrullita Chiquitilla y recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue ¿Qué puedo pedir si quiero merendar algo riquiño?

[Nacho]
Bueno, pues vamos a empezar con el primer consejo que nos deja nuestro amigo Álvaro.

[Orador 6]
Hola, soy Álvaro. Tengo seis años. Yo lo que había pensado es hacer un gofre lleno de chocolate y chispitas.

Un besito. Adiós.

[Eva]
Riquísimo. Una cosa bárbara. Escúchame, Álvaro.

[Nacho]
Solo hay una cosa mejor que un gofre y te la voy a superar esta. Dos gofres. ¿Cómo lo ves, Álvaro?

Dos gofres, uno en cada oreja.

[Orador 8]
Seguimos con otro consejito. Vamos a escuchar ahora el consejito de Adriana. Hola, me llamo Adriana.

Tengo diez años y soy bebeña. Yo había pensado de unos crepes llenos, pero que llenos de miel y por encima un montón de azúcar glass. Adiós.

Un besito. Os quiero.

[Eva]
¡Qué rico! Miel y azúcar glass por encima. Lo que comería una abeja reina después de ser polinizada.

[Nacho]
¡Qué rico! Lo que comería una hormiga antes de ir a la guerra.

[Eva]
Está bonito. Me gusta. Tenemos más mensajes.

Vamos a escuchar ahora el de Oliver.

[Orador 4]
Hola, me llamo Oliver y tengo ocho años y mi respuesta es comerme un bocadillo de tortilla, un donut, un burrito y unas patatas crujientes. Y para cenar me como un vasito de leche. Os quiero mucho.

[Nacho]
Oliver, que tiene a su hermano por ahí al lado, yo creo.

[Eva]
El pequeño me está escuchando.

[Nacho]
El pequeño está como yo cuando voy a cantar una canción. Esperando a la palabra que me sepa decir. ¡Un burrito!

[Eva]
Muy buen desayuno. Porque bocata, tortilla, que ahí están los salados, luego un donut, un burrito... Igual se te hace bola.

[Nacho]
Nosotros somos adultos, recuerda, Oliver. Eso te deja convertido en un junco hueco. Como un junco de pasar la comida como si estuviera un hueco por dentro.

Parece el tren de cercanía lo que te está atravesando. No puede comerte eso.

[Orador 5]
Tenemos ahora otro audio, esta vez de Aritz. ¡Buenos días, Seba y Nacho! Soy Aritz de Pai Porta y tengo 7 años.

Pelotazos con ketchup para merendar.

[Nacho]
Aritz el mejor. El Jordi Roca de los niños.

[Eva]
Pelotazos con ketchup, tío. Me encanta. De repente como comiendo como si fuera ya un fife.

Los pelotazos y el ketchup.

[Nacho]
Pelotazos con ketchup, eso lo llamo yo un fin de semana. Me gusta. Vamos ahora a escuchar el siguiente audio que es de Julen.

[Orador 5]
Buenos días. Tengo 3 años y me gusta comer sándwich, queso, mayonesa y ketchup. Buenos días.

¡Ay, que me muero!

[Eva]
¡Ay, mi jutero que está llorando! ¡Ay, que me lo como! Bueno, sándwich de queso, mayonesa y ketchup, que a priori parece como que no pega y yo creo que a posteriori tampoco pega.

[Nacho]
Es verdad. Yo te voy a decir que para mí sí.

[Eva]
¿Así?

[Nacho]
Yo sí. Y le añado patatas fritas.

[Eva]
Mira, de verdad.

[Orador 5]
Vamos ahora con el consejito de Diego. ¡Hola, Nacho y Eva!

[Orador 6]
Me llamo Diego, soy de Móstoles y tengo 6 años. Mi merienda favorita es patatas aceitunas con anchos y chocolate. ¡Adiós!

[Eva]
Tienen un estómago a prueba de balas, también te digo, porque todo lo que estoy viendo son combinaciones que a un adulto te lo bajas.

[Nacho]
Diego, aquí no te podemos seguir porque anchoas y chocolate no creo que marinen bien. Nos morimos, nos morimos. Nos deja la tripa que parece una hormigónela.

[Eva]
No, claro, es que no venimos a trabajar entre eso y el sueño. Estamos todos rotos en el baño.

[Nacho]
No, no, no, podemos. Vamos a escuchar otro audio. El siguiente es de David.

[Orador 9]
¡Hola, Eva! ¡Hola, Nacho! Soy David y tengo 7 años y vivo en Las Rozas.

Mi consejo es pedirle a vuestros padres ir a casa de vuestro abuelo y pedirle que os haga una merienda.

[Eva]
A mí siempre me la hace. El mejor consejo, que otro te la haga. Que no tener que pensar, oye, vamos a casa del Yayo, que me haga la merienda.

Lo mejor. ¿Cuál era tu merienda favorita, Nacho?

[Nacho]
Mi merienda favorita era un cuadrado de chocolate metido en un pico de pan, o sea, en el currusco del pan con un cuadrado de chocolate metido dentro y a funcionar. Y a ver el Club Disney.

[Eva]
Yo en Cataluña, bueno, yo no sé si en el resto de España, pero a veces como que lo he trasladado y no me han dicho nada. Había una crema de tres colores, que era como de fresa, vainilla y chocolate, que eso me la untaba mi madre, me la daba y me tiraba al parque y me decía, ¡a vivir! Y yo, claro, con todo el azúcar que tenía eso, no volvía hasta las 9 de la noche fumando un cigarro y mirando por la ventana.

[Nacho]
Y así estás que todavía tienes el subidón.

[Eva]
Yo es que claro, me caía en la marmita del azúcar, claro. Seré yo Celia Cruz.

[Nacho]
Celiaco es lo que vas a ser. Muchísimas gracias a todas las niñas y todos los niños que nos habéis mandado audios y los que nos habéis mandado audio. Ibas a decir la pregunta de la semana que viene.

[Eva]
Pero los niños tienen que saber que nos llegan muchas respuestas y que intentamos como meterlas todas, pero que tampoco nos da tiempo.

[Nacho]
Muchas gracias a todos los que nos mandéis las respuestas, aunque no les dé tiempo a meterlas. Preguntas también, lo que vosotros queráis.

[Eva]
Hablando de preguntas. La pregunta de la semana que viene es ¿Qué puedo hacer para hacer nuevos amigos? Envía tu respuesta al 619 441 746 Repito, 619 441 746 Y nosotros la escuchamos y con suerte la ponemos la semana que viene con todas vuestras respuestas.

Mandadnos cosas, que sí que es verdad que se nos quedan muchas en el tintero, pero de todas las semanas iremos subiendo todos los que nos subís. Espero que las escuchemos todas, que lo sepáis.

[Nacho]
Y lo escuchamos ya, no nos esperamos al next summer como Damián o David. Pues que él espera siempre.

[Eva]
Son las 8.50 y las 7.50 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y por supuesto ya puedes llevar cosas extravagantes en tu bolso para luego enseñarlas cuando te pregunte una revista porque llega Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 10]
Pilla la cita ¿Quieres dinero? Gana la guita.

[Nacho]
Y muchísima atención porque hoy jugamos por la cifra de de de 12.000 euros 12.000 euros ¿Os recordáis cómo funciona esta movida?

[Eva]
La cuestión es que todos los días subimos una pregunta a nuestra cuenta de Instagram vosotros tenéis que responderla y si acertáis en el número que nosotros decimos a primera hora entráis en directo como he dicho la persona que está al otro lado del teléfono Hola, buenos días Hola, buenos días Tienes que estar muy nerviosa y es normal, lo primero de todo que lo sepas No pasa nada ¿Cómo te llamas? Me llamo Irene ¿Desde dónde nos llamas? Desde Barcelona ¿Cómo estás?

Buen día ¿Estás bien?

[Nacho]
Todo está increíble No te pongas nerviosa Podría ser peor Podría no haber entrado Claro, podría no haber entrado Hasta aquí de momento Irene ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 38 a la siguiente pregunta ¿Cómo se llama la gira que vino a presentar el invitado de ayer? ¿Tu respuesta fue Irene?

[Eva]
Somos monos Somos monos. Y eso es correctísimo. De Ángel Martín.

De Ángel Martín, claro. Perfectamente. Vale, pues Irene, el procedimiento es el siguiente.

Nosotros te vamos a poner tres audios y tú tienes que decir si los audios los ha dicho Nacho García o los he dicho yo, pero están modificados por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Shin-Chan. Vale.

[Nacho]
Sólo si adquiertas las tres citas te llevarán los 12.000 euros.

[Eva]
Irene, ¿estás preparada?

[Eva]
Espero que sí.

[Eva]
Pues tienes que estarlo porque empezamos en tres, dos, uno, dentro. ¡Como chupa agua! ¡Wow!

[Nacho]
Por 12.000 euros, Irene, de Barcelona. Por 12.000 euros. ¿Quién dijo la cita?

Eva Soliano o yo, Nacho García. Nacho. Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.

¡Como chupa agua! ¡Vamos!

[Eva]
¡Vamos! ¡Venga, venga!

[Nacho]
¡Una de tres! ¡Irene, vamos!

[Eva]
La primera. Irene, vamos con la segunda. En tres, dos, uno, dentro.

¡Wow! ¡Eran Chamuska, Bogotá! ¿Quién ha dicho la cita?

Nacho García o Eva Soliano. Voy a decir Eva esta vez. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Eran Chamuska, Bogotá. ¡Irene!

[Eva]
¡Era Nacho! ¡Era el Nachiardo! No me acordaba de haber dicho eso, ni yo.

Fíjate que me pega a mí que digan Chamuska, Bogotá.

[Nacho]
Claro, lo siento muchísimo, Irene.

[Eva]
Es que ha sido culpa de Nacho, fíjate. Si tienes que culpar a alguien, siempre dilo. Escucho cuerpos especiales, pero Nacho no me cae muy bien.

[Nacho]
A ver si Nacho habla menos y deja de decir citas.

[Eva]
Irene, oye, muchísimas gracias por participarnos. ¿Escuchas todos los días? Sí, sí, sí.

[Eva]
Desde hace unos meses, cada día. Y la verdad es que me alegráis las mañanas. Desde que los descubrí, no paro de escucharos.

[Nacho]
Mira, Irene, al final el premio no lo hemos llevado nosotros.

[Eva]
Tía, pues te digo una cosa. Si llevas unos meses escuchándonos y has entrado a pillar la cita de Gana Laguita, sigue intentándolo porque puede que vuelvas a entrar en cualquier momento y te lleves más bote.

[Nacho]
Bueno, eso espero. Seguro que sí, Irene.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)