(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Por la mañana café, por la tarde café, ya estamos en la calle pa' tomar café. Por la mañana café, por la tarde café, ya estamos en la calle pa' tomar café.

[Nacho]
Quiero un café, por favor, quiero...

[Eva]
Caffeína por el horto.

[Nacho]
Buenos días, bienvenidos a Corpos Especiales. Son las 7 de la mañana y 45 segundos, 6 y 49 segundos ya en Canarias. Y estos Corpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo Eva Soriano. Y ojalá lloviera café en mi boca. Tenemos hoy...

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
Una precariedad sueñil conjunta bastante increíble.

[Nacho]
Se han alineado los planetas del sueño. Normalmente en este programa uno de los dos presentadores ha dormido mal y el otro ha dormido bien. Lo cual provoca un equilibrio.

Compensa. Pero hoy por primera vez en años de Corpos Especiales, no hemos dormido bien ninguno de los dos.

[Eva]
Para que os hagáis a la idea, si alguien pone N ahora mismo, nos robamos los dos, por supuesto.

[Nacho]
Al momento.

[Eva]
Porque estamos precarietes del sueñete.

[Nacho]
Al momento, a la primera nota que suene N, aflojo.

[Eva]
Es que es increíble cómo te traslada a lo onírico, tío. Ya tómate café. No tomamos café ninguno de los dos y estamos fatal.

Voy a contar por qué estamos en esta situación. Astrológicamente se nos viene un eclipse en Virgo de cagarse. El 3 de marzo se viene eclipse en Virgo.

Aparte yo estoy bastante baja de energía porque ya sabéis que se acaba mi año solar, que es el año...

[Nacho]
El año solar.

[Eva]
El año solar es el año de...

[Nacho]
O sea que cumples años.

[Eva]
Sí. Cumple años pa' mí. Sí, el miércoles.

¿Qué me vas a regalar?

[Nacho]
¿Qué te voy a regalar?

[Eva]
Aparte de un hijo que ya me lo regalaste en su momento, que ya no le hago caso, por supuesto.

[Nacho]
Un hijo que no vamos a tener porque gracias al hijo de prueba que tuvimos, me queda claro que no estamos preparados ni tú ni yo. ¿Cómo que qué te voy a regalar? Pues algo acorde a lo que me regalaste tú.

Pues tú me regalaste dos cuencos. Yo te regalaré, pues no sé, dos tazas con dos platos. Uno de cubertería, no lo sé.

[Eva]
Pero tú sabes que yo te regalé dos platos porque a ti lo que más te gusta en el mundo son los platos.

[Nacho]
Ya, pero...

[Eva]
Y yo te regalé dos boletos distintos porque a ti te gusta tener vajillas distintas, pero no significa que a mí me guste la vajilla.

[Nacho]
Tienes un regalo personalizado contigo.

[Eva]
A mí lo que me gusta es que la gente cuando me regale piensen que necesita mi alma.

[Nacho]
Vale, vale, vale, vale, mi alma. Escúchame. ¿Qué?

Tu alma, escucha. Yo te prometo que cuando esté bien de la cabeza voy a pensar en qué regalarte.

[Eva]
O sea que no me vas a regalar nunca.

[Nacho]
Sí, te voy a regalar. Si tú te estás bien de la cabeza, nos hemos estado bien en la vida, José Luis. Sí, te voy a regalar.

Sí, te voy a regalar.

[Eva]
Matrimonial.

[Nacho]
No te pongas así. Sí, te voy a regalar, Eva, Eva María. Eva María no te calientes.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Dí quién va a venir hoy, que viene un invitado muy guay.

[Eva]
Iba a decir que hablando de gente que no está muy bien de ahí arriba, hoy viene a acompañarnos en este programa precario de sueño uno de los mejores cómicos de este país, persona ilustre y además cantante de un grupo que no se puede decir el nombre porque en teoría él no es. Por supuesto estoy hablando de Carlos Areces. Porque es que cuando viene Carlos Areces no es objeto de calor.

[Nacho]
Claro, hoy viene Areces pero forma parte del objeto de calor.

[Eva]
Pero no es Carlos Areces el objeto de calor, o sea, es algo onírico el objeto de calor.

[Nacho]
Ya, es una cosa…

[Eva]
Es otra cosa, es algo etéreo, es como de repente algo maníaco de Juan Mateo. Mira, no quedaba mermelada así que esta tostada me la he tenido que hacer solo con mantequilla y… La actualidad de las 7.

[Nacho]
Un momento, Eva.

[Eva]
Es nada rara.

[Nacho]
¿No quedaba mermelada? ¿No? ¿La que tengo aquí colgada?

No, no quedaba mermelada.

[Eva]
¿Y no?

[Nacho]
No quedaba mermelada. ¿No? Pues bomba toledana.

Vamos con la primera noticia. La que tengo aquí colgada. Es que esperáis lo peor de mí todo el rato.

[Eva]
Bueno, cariño, lo siento muchísimo porque del creador de frases célebres como… ¿Cuál era la de la hueva? ¿Cómo era?

[Nacho]
Pensaba que era la de la espada.

[Eva]
Ah, bueno, es que has tenido varias.

[Nacho]
Somos dos bebés intentando aprender a andar hoy. Encuentran una bomba de aviación alemana de la Guerra Civil Española en el patio de una vivienda de Toledo.

[Eva]
Un movimiento sexual asensual.

[Eva]
Una bomba de… Es que estaba en otra movida. Tira, tira.

[Nacho]
No pasa nada. Un hombre de Santo Domingo Caudilla, en Toledo, se percató de que había un objeto extraño medio enterrado en su patio. Cuando investigó un poco más, se dio cuenta de que tenía pinta de ser la típica cosa que podía hacer BOOM.

Después del aviso, se presentaron agentes especialistas en la desactivación de explosivos, los GEDEX de la Guardia Civil, que recogieron el artefacto y lo llevaron a un lugar seguro para explosionarlo.

[Eva]
Veo, veo.

[Nacho]
¿Qué ve?

[Eva]
GEDEX. Una bombita. ¿Y qué bombita es esta?

En el patio de atrás. ¿Qué será? ¿Qué será?

¡Un misil de la Segunda Guerra Mundial!

[Nacho]
También te digo que con las noticias que llevamos últimamente de bombas, en un patio es el mejor sitio donde puede aparecer. Porque os recuerdo que la última bomba de la que hablamos apareció en el interior de los intestinos de alguien.

[Eva]
Bueno, pero todo queda en el patio trasero, ¿no?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Un chiste guarro pero con muchísima polizemia.

[Nacho]
Hablando de guarro, hablando de guarra, con todo el cariño está este vecino. Con todo el cariño este vecino de Santo Domingo.

[Eva]
¿No se juzga la gente?

[Nacho]
No se juzga. Pero ¿cómo de marranos somos a veces con los patios? Para mirar el patio y decir ahí hay algo medio enterrado y que sea una bomba.

¿Cómo de poco desbrozado tiene que estar eso? No, claro. ¿Cómo de pasotismo tiene que haber habido ahí en la casa del pueblo?

[Eva]
¿Has quitado las malas hierbas? Sí, cariño, se las he quitado.

[Nacho]
No, las has quitado.

[Eva]
Paco, hay una bomba de la Segunda Guerra Mundial en el patio de atrás. No por... Sí, la estoy viendo.

[Nacho]
Se le ve la cabeza. Hombre, claro. Pero si me saludan Alemán todos los días al entrar.

Guten Tag, Freiland. Guten Tag, Freiland.

[Eva]
Y ella... El misil. ¿Y cuál?

¿Y ella? ¿Ese, ese?

[Nacho]
Guten Tag.

[Eva]
Chistes nazis. Chistes nazis. No, bueno, tampoco...

Qué bien que podamos hacer chistes nazis a las siete de la noche.

[Nacho]
Sí, a estas horas se puede.

[Eva]
Dicho esto, prefiero mil veces encontrarme en el patio trasero de mi casa un misil de la Segunda Guerra Mundial a un cementerio indio. Porque como te encuentres de repente los huesos de alguien tal, ya sabes lo que tienes. ¿Estás encantada?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Aquí con mucho...

[Nacho]
No, si va a haber un fantasma, que seas tú. O sea, si hay una bomba, como mucho el fantasma puedes acabar siendo tú. Si hay fantasma ajeno...

No, claro. La turra que te dan, eh.

[Eva]
Y por la noche...

[Nacho]
¿Te molesta que te llamen a las cuatro de la tarde de spam telefónico?

[Eva]
Pues que no hay fantasma en casa.

[Nacho]
Flipa con el fantasma, que ese no respeta horario.

[Eva]
Y que te abre la nevera y se coge cosas.

[Nacho]
Que no respeta la ley de propiedad horizontal. El fantasma además le da lo mismo, pega en la puerta, sube...

[Eva]
Lo que le gusta del horizontal es estar en el sarcófago.

[Nacho]
Hombre, te sopla mientras estás durmiendo.

[Eva]
Oye, escúchame hablando de soplar.

[Nacho]
Vamos.

[Eva]
Mil abejas reinas vírgenes acuden cada verano a un pueblo de Bélgica a parearse. Simai, un pequeño pueblo al sur de Bélgica, es el lugar que está salvando a la abeja negra europea de la extinción. Cada verano apicultores de todas partes reservan plaza para llevar a sus abejas reinas a que sean fecundadas.

Las llevan a un resort para abejas, Le Maison de la Ville Noire, donde son más resistentes al clima. Allí las abejas reinas hacen un vuelo nupcial y pueden aparearse hasta con 20 machos cada una. Después el zángano dobla servilleta tras la cópula y la reina se vuelve a su casa con millones de espermatozoides con los que fundará colonias enteras durante años.

Pregúntale al bodega o a la abeja.

[Nacho]
Pregúntale a la abeja cuántas han caído. Pregúntale. Bueno, también te digo, está muy bien, Simai, el sonorama de las abejas.

[Eva]
Perdóname, o sea, a mí solo me gusta pensar cómo están ligando las abejas en Simai. En plan, oye, oye, oye, ¿ese pistilo es tuyo? Es que te alegra de verme.

Está ahí con las florecitas.

[Nacho]
¿Qué pasa, alita transparente? ¿Te pego un zumbido?

[Eva]
Que te cojo, te pongo mirando para la granja San Francisco, cariño.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Ha quedado increíble, ¿eh?

[Nacho]
Son las 7.23 de la mañana, 6.23 en Canarias, y vamos con una sección que promete ser un resumen de lo que ha pasado en estos maravillosos, increíbles y fantásticos Juegos Olímpicos de Invierno con Dani Piquera. Hola, Nacho. Hola, Eva.

[Eva]
¿Qué pasa, Dani? ¿Cómo estás? Muy bien, muy bien.

Todo lo que se hable en este programa de los Juegos Olímpicos es poco. Es poco, es poquísimo. No cabe casi nada.

O sea, en el poco tiempo que tengo voy a hablar efectivamente. Este pasado domingo se celebró la clausura de los Juegos Olímpicos de Invierno en la Arena 2026 de Milano Cortina, en el Estadio Barón Arena, que arrancó como era de esperar con la canción oficial de los Juegos Olímpicos, que es esta.

[Nacho]
Entre esto y Mariah Carey leyendo en un pronter el italiano chusco que le puse a veces. Madre mía. Escrito por el Duolingo.

Madre mía.

[Eva]
Pero prefiero Frozen. Frozen siempre en mi corazón será el himno de los Juegos Olímpicos de todas las convocatorias. He de decir que estos Juegos Olímpicos, al margen de los deportistas, han tenido grandes estrellas.

Muchos comentados en este programa, como por ejemplo el noruego Sturla Holm Leigrad. Y como soy muy consciente de que no he pronunciado un nombre bien en mi vida, y menos noruego, en realidad se dice así.

[Orador 9]
Sturla Holm Leigrad.

[Eva]
Bueno, no te creas que está tan mal. Está más o menos. Sturla Holm Leigrad.

[Eva]
Sturla.

[Eva]
Sturla Holm.

[Eva]
Parece que está ronroneando un gato.

[Eva]
Sturla Holm Leigrad. Uy, si te lo pones en el pecho te duermes. Bueno, pues eso.

Sturla se colgó. El viejo Sturly. El viejo Sturly se colgó del pecho una medalla de bronce en la prueba de 20 kilómetros de Biathlon.

Y también la medalla de oro a la vergüenza ajena tras confesarle a un periodista en directo que le había puesto los tochos a su pareja. Según él, era el mayor error que había cometido en su vida. No te creas, ha cometido otros.

Ha cometido otros muy graves. Pero en realidad la que cometió un error gravísimo en su vida fue la chica que estuvo con él de haberle dicho sí.

[Eva]
Ya, pero es que eso no te lo ves venir. Luego ella estaba con él y decía es que eres muy frío, es que no sé qué. Y él dijo, claro, si es que soy esquiador.

[Nacho]
Si conozco de algo a las personas como Sturla Holm, que estuvo con una chica seis meses, dijo, es la mujer de mi vida, y a los tres meses le puso los cuernos, ¿qué os apostáis a que ya está en otro sitio? Emocionalmente. Ya ha conocido a la segunda mujer de su vida.

[Eva]
Hombre, por supuesto que sí. El bueno de Sturla no da punta sin irlo.

[Nacho]
A un mes de ponerle los cuernos. Si conozco de algo a Sturla.

[Eva]
Le huele la cabeza a pólvora. Hombre.

[Eva]
Menos mal que has dicho le huele la cabeza a pólvora.

[Eva]
Sí, bueno.

[Eva]
Venga, seguimos.

[Eva]
Pero en estos juegos, bueno, en estos juegos no solo había que habían cerdos y animales con cornamenta, había también lobos. Imaginaros que al sobresfuerzo casi inhumano de llegar a la meta de la prueba de esquí de fondo y cuando estás a punto de derretir la nieve con una buena pota por el esfuerzo, miras hacia atrás y ves que viene al trotecillo cochinero colmillo blanco.

[Eva]
Es que flipa, ¿eh?

[Eva]
Imagino que dejas el mono ese que llevan los esquiadores mojado y no solo de sudor.

[Eva]
Es que claro, piensas, no es que tengo que llegar antes, porque es que si no me va a comer.

[Eva]
Es que viene un lobo.

[Eva]
Es que viene un lobo.

[Eva]
Y además con intenciones que no sabían muy bien porque estaba contento, chill. Estaba como en plan, ¿qué pasa?

[Nacho]
¿Es comida? No sabes si está contento porque va a comer o porque va a jugar.

[Eva]
Perdona, el lobo estaba guapeando un poco porque baja, tío, con un pelo colegado. Está buenísimo.

[Nacho]
Está buenísimo.

[Eva]
Con un pelo el lobo, tío. No, no, está buenísimo.

[Eva]
Ya quisiera Sturla Hall. Ya quisiera el Sturla. Bueno, pues al final resultó que era un perro lobo con dueño que se escapó y respondía al nombre de Nazgul.

Ya, claro, pero es que ese es el tema.

[Nacho]
Te dicen que es un perro lobo y la pregunta es, ¿pero es más perro o es más lobo?

[Eva]
Dime.

[Nacho]
Ah, que no, es perro lobo. ¿En qué porcentaje está? Claro, es como si digo, no, no, soy conductor asesino.

Yo solo espero…

[Nacho]
Conductor asesino, claro.

[Nacho]
Conductor asesino. ¿Qué porcentaje hay de cada cosa? ¿Pero qué fuiste primero?

[Nacho]
Yo solo…

[Nacho]
Claro, caniche mortal.

[Eva]
Yo solo esperaría que fuera Unterian porque con ese nombre Nazgul me apetece irme con él a tomarme unas birras un sábado, tío. O sea, qué nombre tan, o sea, tan llamativo. Nazgul.

Nazgul.

[Eva]
Bueno, pues… Tiene que conocer hombres normales.

[Eva]
Bueno, eso ya veremos.

[Eva]
Otro drama de la Villa Olímpica fue, ojo con esto, la falta de preservativos.

[Eva]
¿Hablando de conocer más hombres?

[Eva]
Claro. Todo estagiladísimo.

[Eva]
Vaya.

[Eva]
En este caso, para hacer bien el amor había que ir al norte porque en 72 horas se acabaron los 10.000 preservativos preparados para la Villa Olímpica y la organización tuvo que pedir un pedido de emergencia de otros 10.000. Vamos, que había lates como para plastificar Milán.

[Eva]
Pero también te digo una cosa, o sea, hay que saber cuándo parar. O sea, si ya se han acabado le dices pues hasta aquí.

[Eva]
No.

[Eva]
O sea, tenéis que entrenaros.

[Eva]
No, no, no.

[Eva]
Son deportistas. No podéis estar dándole todo el rato.

[Nacho]
La Villa Olímpica o como ellos lo llaman… Olímpica.

[Eva]
Imagínate un deportista de esquí de fondo el fondo que tiene. Ya, tío, pero… No, claro, no con lo malo.

Eso no se acaba. O sea, ¿sabes las imágenes estas de películas que empieza a hacerse de noche y de día, de noche y de día y…

[Eva]
Sí, pero no, que no puede ser. Milano Cortina es el donde llevar a las abejas para que procuren entre ellas. O sea, quiero decir que tiene que haber un término medio, tiene que saber cuándo parar Es terrible.

[Eva]
Claro. Había mucha fricción. Hubo mucho talco luego.

¡Ah! Otro dato curioso fue el de la patinadora artística Madeleine Sitges, que se pronuncia así.

[Nacho]
Madeleine Skieses.

[Eva]
No he dado ni una. Skieses. Madeleine Skieses.

[Eva]
Sitges las llamó.

[Eva]
Esta patina… Esta patina de Sitges.

[Eva]
Madeleine Sitges.

[Eva]
Madeleine Sitges. Bueno, Madeleine de Sitges. Esta patinadora canadiense tuvo la gran suerte de que su profe de universidad le dejase entregar el TFG después de las Olimpiadas, pero viendo cómo era la farra en la Villa Olímpica, yo no le he dado ni una sola vez a guardar como al doc.

[Eva]
¿Sí? ¿Por qué? ¿Se pegó a buenas fiestas?

[Eva]
Hombre, claro. O sea, faltaba de todo. Faltaba carácter.

¿Se pegó a buenas fiestas, Madeleine? Sí, muchas. Todos los deportistas.

Ojo, perdóname.

[Nacho]
Una reflexión después de los Juegos Olímpicos. Cuidado Canadá, eh. Cuidado Canadá.

Que nos la han colado como el país majo. Cuidado Canadá, eh.

[Eva]
Ah, también os digo una cosa.

[Nacho]
Cuando hace frío se acabó la simpatía.

[Eva]
Pero los Juegos de Invierno, claro, es que ¿cómo no va a ser Canadá de los mejores si él vive en un invierno constante?

[Eva]
Claro, no, claro.

[Eva]
Veas a Don Frío a hablarle del frío.

[Eva]
Claro, claro.

[Eva]
Fueron a Milan y dijeron, pues esto es una borrasquilla.

[Eva]
Claro, los canadienses bajaban con un fular al cuello nada más a tomar café. Películas en las que la sociedad de la nieve es un teléfil barato. Otro momento surrealista se vivió con el esquiador noruego Adlin Lagmar.

Bueno, J, ponme cómo se dice.

[Orador 9]
Adlin Grot.

[Eva]
Adlin Grot.

[Eva]
Si tienes el nombre, ¿por qué estás intentando decirlo?

[Eva]
Bueno, pues lo intento por un ejercicio, ¿no? Por ser una mejor persona cada día. Profesionalidad.

Pues este nota que iba por otro slalom, cometió un error, que iba por el oro del slalom, cometió un error y que le costó la medalla, pero en vez de resignarse como hace cualquiera, este hizo, ¿cómo se llamaba, perdona, J? Adlin Grot. Adlin Grot, tiró por el bosque y tuvo que ir la policía por él.

[Eva]
¿Ese es el patinador nihilista?

[Nacho]
El patinador nihilista. No, el esquiador nihilista.

[Eva]
El esquiador nihilista.

[Nacho]
O sea, se dio cuenta de que había cometido un error y a mitad del circuito, en lugar de bajar del todo, se piró por un lateral a los árboles.

[Eva]
Le quiero mucho, tío.

[Nacho]
Y la policía se fue a por él en plan, después de esto no hay nada.

[Eva]
Escúchame, como persona que está haciendo el desafío, entiendo a ese esquiador, que de repente estás hasta el orto y dices, se acabó, me voy para otro lado, no puedo más.

[Nacho]
Te gustaría irte, ¿verdad?

[Eva]
Caminando por la calle Alcalá.

[Eva]
Exactamente, en plan, mira, que me abran el plató y que me piro de aquí.

[Eva]
Mira, qué mal perder debería tener este hombre, que prefirió que le aguantasen los osos a las personas.

[Eva]
Pues es que a veces un buen oso es mucho mejor que una persona, porque quieras que no siempre es más amor, oso. Gracias, Dani Piqueras.

[Nacho]
Muchas gracias, Dani Piqueras.

[Eva]
Mira, ahora vamos con Alex Warren, que nos va a traer su mejor canción de todas, Ordinary. Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, y vamos con nuestra sección mañanera, y para ello ya tenemos en la mesa a los refuerzos de las 7, con Alba Cordero. Hola, buenos días.

Y Dani Piqueras.

[Eva]
Buenos días, aquí Nena Ken.

[Eva]
Con los titulares y la de bajo, ¿qué pasa, Nene?

[Eva]
Pues vamos a empezar con los titulares y la de bajo, y empezamos con esta canción que abre mi nuevo EP, que dice...

[Nacho]
A mi pariente no he olvidado, aunque lo hayamos licuado. Es que a mi pariente...

[Eva]
Hay que saber cuándo frenar, ¿eh?

[Eva]
O luego, o luego.

[Eva]
Hay que saber cuándo parar.

[Eva]
Bueno, venga, titular. Acuamados, la alternativa para los que no quieren ser enterrados o quemados al morir. Esto lo he visto yo.

[Eva]
Vale, o sea, viene Jason Momoa y te encierra él con sus propias manos.

[Eva]
Perdóname, o sea, esto es... Acuamado, me siento seguro.

[Eva]
Acuamado, no dudo. Acuamado, yo quiero mochar.

[Nacho]
A ver, básicamente, ahora lo explica bien Piqueras, pero si es lo que yo he entendido, te conviertes en un frenador, te echan en un vaso, te pegan cuatro vueltas y ya está.

[Eva]
Sí, sí, o te echan garbanzos y eres cocido. Ya está. La acuamación, también llamada hidroalicis alcalina, es un método post-mortem que usa agua y una solución alcalina, como acabo de decir, para descomponer el cuerpo en lugar de fuego o tierra.

Fuego o tierra, destrucción para... Es una alternativa ecológica que reduce emisiones y residuos dejando solo los huesos como cocido y está ganando popularidad como sustitutivo del entierro y las cremaciones tradicionales.

[Eva]
Pues pa' caldo, ¿no?

[Eva]
Pues pa' caldo.

[Eva]
Esto te lo van a poner luego a 35 euros. ¡Qué rico el plato! Sabe a la yaya.

[Eva]
Caldo de huesos. Voy a salir conmigo. Ya no te dan una urna, te dan un vasito de plástico.

[Eva]
Para que lo vayas echando.

[Eva]
Que hace frío ahí fuera, niño.

[Eva]
Oye, ¿cómo sabe esta sopa barondandi? Sí, sí. ¿Y el abuelo?

Bueno, ya os contaré.

[Eva]
El abuelo... El abuelo está dentro de ti para siempre. ¿Por qué este agua sabe a bigote?

[Eva]
¡El abuelo está dentro de ti para siempre! Es horrible. ¡Uf, Dios!

[Eva]
Por favor, seguid. Lo siento. Vamos con el siguiente titular, que es...

Abre el segundo EP.

[Eva]
Este se nota que es más personal.

[Eva]
Sí, es mi época más madura.

[Eva]
No hay que perder el tiempo, chicos. No está la cosa como para que estés ahí a lo loco.

[Nacho]
Todos tenemos un amigo que es así.

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Todos tenemos un amigo que es así. Perdón, que quedas con él y saludas a la novia y dices... ¡Hombre, Mari!

¿Qué tal? ¿Cómo estás? Y dices...

No, no soy Mari, soy Vanessa.

[Eva]
Ah, qué cambio. Perdóname. Si de algo conozco yo a esta mujer, esto ha sido claramente la típica de...

Me gusta mucho este fulano, pero no quiero engañar a mi marido, me divorcio. Me lo refugio y vuelvo. De toda la vida se ha hecho esto.

[Eva]
O eso, o que no lleva muy bien el síndrome de abstinencia. La profesora Leonildes Caci... Es que soy fatal con los nombres, perdona.

[Eva]
Leonildes de Cacia se llama.

[Eva]
Leonildes de Cacia.

[Eva]
Leonildes de Cacia. Leonildes Caci, y es Leonildes de Cacia.

[Eva]
Leonildes de Cacia, emperatriz infantil de todos nosotros, aprovechó un servicio itinerante de justicia en un tren para poner fin oficialmente a su matrimonio y formalizar una nueva unión en menos de una hora.

[Eva]
Es que como te pille un trayecto largo, ¿te da tiempo a divorciarte al principio y casarte al final? Es que hay viajes que te sacan tus castillas.

[Nacho]
Yo hacía Córdoba-Valladolid hace muchos años.

[Eva]
¿Y te divorciaste? Yo me divorcié. ¿Y te divorciaste?

Hombre, que si te has divorciado.

[Eva]
Hombre, me casé. Córdoba me divorcié en Valladolid.

[Eva]
Tú verás.

[Eva]
También te digo que lo que una el vagón cafetería que no lo sepa el hombre.

[Eva]
Vale, pues refuerzos de las siete, muchísimas gracias como siempre.

[Nacho]
Muchas gracias muchachos, os quiero tanto que me casaría con vosotros y luego me divorciaría. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde el café todavía se pide sin palabras en inglés o en italiano porque llega Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo...

[Nacho]
Mi tamaño es raro, ¿cómo lo quieres? Lo quiero en taza.

[Eva]
Lo quiero top. Bueno, pues hoy vamos a hablar con el segundo Pueblo de la Semana. Ya sabes cómo funciona esto.

Al final de la semana, el viernes, vamos a subir todos los pueblos que han participado en Pueblos Especiales y votad en la web de europafm.com cuál creéis que es el mejor pueblito de España y ese pueblo se va a llevar un kit del Corpo Especial que es este programa de entretenimiento.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra Embajadora Rural de hoy. Muy buenos días, Ruth.

[Eva]
Hola, hola, buenos días. ¿Cómo estás?

[Eva]
¿Qué tal? ¿Desde dónde nos llamas? Pues muy bien, muy contenta de poder hablar con vosotros y hablaros de mi pueblo.

[Nacho]
Y nosotros de que nos hables de tu pueblo, ¿cuál es tu pueblo?

[Eva]
Bueno, mi pueblo es Pozancos, que realmente es una aldea, es una aldea muy chiquitita de Guadalajara.

[Nacho]
Pozancos. ¿Pozancos en Guadalajara? ¿Pozancos?

Perdóname, perdóname. Pozancos, tío. De los mejores nombres que hemos tenido.

[Eva]
Tía, pero qué nombre te con un tanto peso. Pozancos, es bonito.

[Nacho]
Me voy a poner los Pozancos. Con personalidad.

[Eva]
Están los Bibancos y luego está Pozancos, tío. Los Pozancos. Dios bendito, tío.

[Nacho]
¿Cuántos habitantes sois?

[Eva]
Es una aldea. Bueno, yo, a ver, es el pueblo de mi madre.

[Nacho]
¿Vale?

[Eva]
Viven durante el año, viven unas 20-25 personas.

[Nacho]
Suficientes, ¿y para qué más?

[Eva]
Y en verano, pues la población crece hasta quizá unas 200 personas, más o menos. No, no, no, bastante, bastante. Es un pueblo muy pintoresco, muy bonito, de casas todas de piedra.

Y ahí está en un valle rodeado de monte y ahí acaba la carretera. O sea que es el final del pueblo.

[Eva]
Es el final del mundo. El fin del mundo es Pozancos.

[Eva]
Pozancos y ya está. Y Pozancos y ahí, y la gente de Pozancos.

[Nacho]
Y llegaste, y llegaste.

[Eva]
Ruzi, ¿qué tiene, aparte de las casas que nos comentabas, que es todo de piedra, ¿tiene cosa importante a nivel arquitectónico? ¿Tiene algo que digas tú, wow, pues hay una ermita o hay algo que sea así como chulito?

[Eva]
Pues mira, hay lo que es la fuente del pueblo que está en la plaza, que es por todos conocida como el pilón, el pilón del pueblo, que tiene más de 100 años. Lleva allí 100 años. Y luego te está la iglesia de la natividad, que es una iglesia románica, que si la iglesia hablara, pues podría contar muchas cosas.

[Eva]
¿Cómo por ejemplo?

[Eva]
Como por ejemplo, bueno, porque allí todas las generaciones, en la puerta de la iglesia ha sido el punto de reunión por las noches. ¿Sabe cosas la iglesia? La iglesia sabe cosas que, bueno, que se hablaran.

¿Sabe la ti la iglesia?

[Nacho]
Sí, sí, sí, literal.

[Eva]
Vale, ¿qué es típico de allí de comida? ¿Qué comes allí que sea típico de Pozancos?

[Eva]
Bueno, allí lo típico, como la comida castellana, sobre todo los torreznos, la morcilla, el chorizo de horta, pues son aceites.

[Nacho]
Quiero comer unos torreznos en Pozancos.

[Eva]
Quiero que me pongan torreznos empanados.

[Nacho]
¿Qué más hay? Perdónanos, Ruth, ¿qué más tienes?

[Eva]
Las milhojas también, hay milhojas.

[Eva]
¡Qué rico! Oye, me está apeteciendo mucho ir a Pozancos, ¿eh, Ruth? O sea, lo estás viviendo muy bien.

[Eva]
Es muy bonito, la verdad. Y luego lo que es, bueno, la semana del 15 y 16 de agosto, el día 16 es la fiesta grande. Durante esos días se organizan, bueno, pues todo el pueblo organizan juegos para los niños, lectura de poesía, y el momento cumbre es cuando, bueno, el día de la fiesta, el día 16, que es San Roque, se hace una comida popular, y luego por la noche viene un grupo musical que hace 25 años que vienen a tocar todos los 16 de agosto.

[Nacho]
¿Qué dices? ¿Mocedades?

[Eva]
Más o menos. Vale, perfecto. Llevan 25 años viniendo al pueblo a tocar y, bueno, el momento...

[Nacho]
Los Rolipozancos les llaman.

[Eva]
El momento más chido es cuando todo el mundo, niños, adolescentes, mayores, forman filas y se baila el paquete o el chocolatero.

[Nacho]
¡Hombre! A tope con eso. Ruth, se nos acaba el tiempo.

Te están escuchando todos los oyentes de Cuerpos Especiales. Llega el momento de tu alegato final para que le expliques a la gente por qué tienen que votar por Pozancos en Pueblos Especiales. Tu alegato empieza ya.

[Eva]
Pues mira, yo pienso que Pozancos es el pueblo más bonito de España con todo mi respeto al resto de pueblos, porque es verdad que no hay playa, no hay rascacielos, no hay monumentos impresionantes, pero en Pozancos hay cosas muy bonitas y especiales. El poder de tumbar en la calleja por la noche para ver el cielo lleno de estrellas, el subirse a lo alto del monte a ver el atardecer, el olor a campo, el ver ciervos, el que los niños puedan jugar en la calle a los juegos de toda la vida, o que una conversación en la plaza derive en una comida improvisada en la que cada uno saca algo de su casa y se hace una comida. Entonces, como se suele decir, en el frasco pequeño está lo bueno.

Pues Pozancos es el frasco pequeño que está lleno de autenticidad y de cosas bonitas. ¡Ay, qué chulo! ¡Tiempo!

[Nacho]
Ruth, me ha gustado mucho como lo has explicado. Dan ganas de votar.

[Eva]
Oye, Ruth, qué ganas de ir a Pozancos. Es que de repente nos has contado tantas cosas que nos apetece muchísimo irnos por allá.

[Eva]
Cuando queráis podéis visitar Pozancos.

[Eva]
Amiga, pues vamos a ir a Pozancos más pronto que tarde. Más Pozancos que tarde.

[Eva]
Al menos un buen torrendo y un chorizo de horta.

[Eva]
Pues claro que sí. Un buen chorizo de horta, que es lo que nos viene bien a nosotros.

[Nacho]
Ruth, muchísimas gracias por participar. Eres la mejor. Que tengas muy buen día.

Gracias a vosotros.

[Eva]
Y si vosotros, como Ruth, también queréis participar en Pueblos Especiales, recordad, enviad un mensaje al 619-441-746 y nos contáis por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España.

[Nacho]
¿Sabéis cómo suenan las campanas en Pozancos? ¿Cómo? Suenan gong, gong, gong, de David Guetta, Teddy Swims y Tun Sanai.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando son las ocho y un minuto de la mañana, a las siete y un minuto en Canarias. Canarios, ¿cómo estáis? Yo soy Eva Soriano, ¿qué pasa?

[Nacho]
Yo soy Nacho García. Qué lejos estamos de los Canarios ahora mismo.

[Eva]
Y qué bien están ellos ahí con sus cositas de Canarias.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Con sus cosas canarias, su Teide, su mojopicón, su gofio.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Con sus cosas canarias.

[Nacho]
Su guagua.

[Eva]
Su guagua. Ya está. Qué lindo.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Vamos a agarrarnos.

[Nacho]
Vamos a agarrarnos. Tranquila. Está todo bien.

Vamos a agarrarnos a... Deja que esto pase. Deja que esto pase.

Vamos a agarrarnos a cualquier cosa que nos haga feliz. Por ejemplo, te voy a dar un dato. Hoy es el Día de la Mujer Paraguaya.

[Eva]
El mejor día. El mejor día.

[Nacho]
No sé para qué, pero Paraguaya.

[Eva]
Si hay algo que me pone contenta es eso.

[Nacho]
A la Mujer Paraguaya. Porque la Mujer Uruguaya no tiene un día. No lo sabemos.

[Eva]
Pero el de la Paraguaya es hoy. Es hoy y hay que celebrarlo.

[Nacho]
Gente paraguaya, a tope con vosotros.

[Eva]
Un besito y sobre todo feliz Día de la Mujer Paraguaya, por supuesto. Felicidades a todas las mujeres.

[Nacho]
Bueno, no se ha escrito a nadie desde Paraguay todavía, pero...

[Eva]
Que todo el mundo le escriba a las mujeres paraguayas felicidades por tu día. Que eso sabéis que se tiene que hacer siempre que es el Día de la Mujer.

[Nacho]
Que no se nos olvide.

[Eva]
Felicidad siempre a las mujeres en su día.

[Nacho]
Si conocéis una mujer paraguaya tenéis que felicitarla. Si conocéis un hombre paraguayo podéis decirle un día del hombre no hay. Hombre, claro.

[Eva]
Por cierto, le tengo que preguntar si es paraguayo o no a nuestro invitado de hoy que viene a presentarnos la serie... Perdón. Rafaela y su loco mundo.

Él es Carlos Aleces.

[Nacho]
Y hoy podrás comprar prendas de ropa de las que alguien ha contado los hilos que tienen. Si te llevas nuestro Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de... 12.000 euros.

[Nacho]
¡Vamos!

[Eva]
12.000 euros. ¡Vamos! Se van a caer del cielo porque son 12.000 euros. 12.000 euros.

[Nacho]
Cifra. Y sí se puede decir ya. Récord absoluto de Pilla la cita y gana la guita en cuerpos especiales.

[Eva]
¡Historic!

[Nacho]
Nunca habíamos dado tanto dinero en este programa. Así que como ya sabéis ahora soltaremos una pregunta. Solo hace sonido.

Estamos fatal aquí.

[Eva]
El programa es más para pericolas.

[Nacho]
Es la mejor. Es que solo dice... Y con eso queda dicho.

12.000 pavazos. Ahora soltaremos una pregunta. Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda hoy correctamente en la cajita en el puesto número 38 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 12.000 eurazos.

[Eva]
Oblígame. No, no. Oblígame.

¿A decir la pregunta?

[Nacho]
No, claro. Oblígame.

[Eva]
No, porque yo la sé. ¿Tú la sabes? ¿No la sabes, querido oyente?

¿A que no te la digo y no puedes jugar? Venga, te la digo. ¿Cómo se llama la gira que vino a presentar el invitado de ayer?

[Nacho]
Estamos subiendo la pre... Estamos subiendo la pregunta a los stories de nuestro Instagram. Y Correda ha contestado.

¿Es una pista eso? ¿O un homenaje a Punch? Por favor, que suene Golden de Hántrix.

¿Por qué? ¿Pero qué es un mono chihuahua?

[Eva]
No sé. ¿Mono chihuahua? ¿Qué hace?

[Nacho]
Hemos tenido que superar una gincana para poder llegar a ella y estamos de verdad agotados. No sabéis a qué nivel estamos agotados. Llega ya la actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos porque tienen al autor de 16 robos de cable de cobre que provocó retrasos en 76 trenes.

[Nacho]
No, no, no. Súbete al tren, ¿no? Pues no hay co...

No hay cobre.

[Orador 9]
No, no, no.

[Eva]
No hay cobre. ¿Podemos hacer el tren de la alegría pero en versión tecno, Jota?

[Nacho]
Ya va. Hombre, ¿para cuándo?

[Eva]
Para cuando tú puedas.

[Nacho]
Para ayer. Te lo va a pedir para ayer.

[Eva]
Porque, tía, súbete al tren de la alegría.

[Nacho]
Lo veo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)