(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Hace rato ya pasó, despido. Ya os habéis ido y vuelto. María Isabel, ocho añitos, plantada en el escenario de Clara.

¿El pintalabios, toque de rimel o nada lo tenía claro la criatura? El mundo es un escenario, hay que salir preparada como una estrella. Totalmente.

La dama de las camellias. Ahora viajamos a París. 1840 y por ahí, ¿vale?

Y la protagonista de la dama de las camellias, escrita por Alessandra de Dumasfield, se llama Marguerite Gautier. Tiene poco más de 20 años y se dedica a la vida. ¿A la performación?

No, a la performación no. Se dedica básicamente a la vida, a entretener, a dar diálogos, a dialogar con señores.

[Eva]
Vale, o sea, no a la performación, sino a la perforación.

[Nacho]
Al final íbamos bien encaminados.

[Nacho]
A hacerle sentir bien. A que te olvides de todos tus problemas.

[Nacho]
A aplaudir en el balcón a las ocho.

[Nacho]
A que hagan ese tipo de cosas. Vale, perdón. Es que he estado muy precario hoy.

Tengo muy pocas neuronas. Pobrecita mía. Esta muchacha vive rodeada de lujo, de bombones.

Creo que de uva. No me acuerdo exactamente ahora de qué eran los bombones. Pero bueno, solo tomaba un tipo de bombones porque ya era así.

De carruajes. Y lleva al teatro un ramo de camellias cada mes que cambia de color según su ciclo menstrual. ¡Ay, qué linda!

Es muy gracioso porque además Dumas dice que 25 días al mes las camellias eran blancas. 5 días al mes eran rojas. Nunca nadie se enteró de por qué.

[Nacho]
A ver, Alexandre, hijo.

[Nacho]
Sutil tampoco era.

[Nacho]
Es que entonces...

[Nacho]
Mucha mujer no es frecuente.

[Nacho]
Ya, y no le hables de la copa menstrual. Se pierde.

[Nacho]
Blancas cuando está disponible, rojas cuando no. Imagínate Instagram en 1840. Es el lenguaje de los abanicos, pero como muy...

Muy polético.

[Nacho]
Colgar la corbata del picaporte en el piso de estudiantes.

[Nacho]
Mira, este es un nivel de branding que María Isabel no había explorado. La verdad que no, ¿eh? Dales tiempo.

Ahora volvemos otra vez a María Isabel, ¿vale? Dejad que yo os vea ahí muy metidos en ese paguí, ¿no? Bueno, claro, es que estamos metidas ahora en la damada de las camellias.

Donde está Víctor Hugo, donde está Alejandro, Dumas padre, Alexandre, Dumas hijo.

[Eva]
Hay mucha gente allí francesa.

[Nacho]
Todos los románticos, porrománticos. Todos los U. Todos los U.

Y volvamos a María Isabel que canta con una seguridad pasmosa. ¿A quién le importa lo que digan por ahí? Una niña, ¿eh?

Que no nos olvidemos que por muy sexualizada que estuviera, era una niña, diciendo me da igual el que dirán. Me maquillo, salgo, bailo, presumo. Lo que me dé la gana, punch.

Independencia. Este es el siglo XXI.

[Nacho]
Eso, lo que me dé la gana.

[Nacho]
Marquerite, en cambio, vive atrapada precisamente en el que dirán. Su reputación es un cotilleo a los Bridgerton. Por cierto, algún día hablaremos de lo de los Bridgerton y de lo absolutamente improbable.

[Nacho]
Hombre, esto tienes que analizarlo.

[Nacho]
Por favor. Su reputación era su economía. Si la sociedad la juzga demasiado, sus amantes dejan de pagar.

Y si dejan de pagar, se acaba. El perfume, los bombones de uva. Las camellias.

[Nacho]
Las camellias de colores.

[Nacho]
Las camellias eran carillas.

[Nacho]
Caro, caro.

[Nacho]
Además te duran dos días. La flor no es barata. Nada, lo justo para hacer el anlar del calendario.

Con la regla bajo bandera. Y ahí empieza su supervivencia. En este caso la comparación es más bien por oposición.

[Eva]
Sí, pero sí que entiendo hacia dónde nos quieres llevar. Quiero decir, entiendo los puntos de vista que son diferentes, porque una está en un lugar en el que quiere ser escondida y la otra como que quiere salir hacia afuera. Sí.

Un poquito así. Yo lo entiendo.

[Nacho]
Yo estoy de acuerdo con Eva.

[Nacho]
Tu hermana te está superando.

[Nacho]
Desde hace tiempo.

[Nacho]
Pero en Marguerite la frase se vuelve literal, porque cuando intenta ser sencilla, cuando se retira al campo por amor, cuando intenta vivir discretamente, el sistema la expulsa. La enfermedad, la tuberculosis, avanza. El dinero se esfuma.

El amante la pierde. Muere joven, arruinada, lejos de su amado. Muere efectivamente antes de poder ser sencilla.

Ay, qué bonito. Antes muerta que Idem. Ay, qué bonito.

[Nacho]
De las secciones más hiladas que nos has traído.

[Nacho]
Ah, es que no todo va a ser...

[Nacho]
Claro, cachondeo. Y es verdad que la tuberculosis en aquella época es que te partía a la tarde. Como un periquito en una mina.

Venía fatal.

[Nacho]
De repente, pa, fuera.

[Nacho]
Pa, tosías un día.

[Nacho]
Escorbutillo y ¡bu! A ver, luego tenías el tifus, tenías el cólera, la testenegara no, pero tifus y cólera tenías. No, antivacunas no había en aquella época.

La vacuna es ahí. Sí, sí. Aunque ahora...

Para quien dice que antes vivíamos mejor, pues se tiene que pasar por 1842. Muy recomendable. En el fondo, lo que ambas dicen, una desde Eurovisión Junior y la otra desde el Romanticismo Decimonónico.

Es que todo dicho es rarísimo.

[Nacho]
Todas las frases que dices, Pido, es la primera vez en el mundo que se dicen. Sí. Una desde Eurovisión Junior y otra desde el Romanticismo Decimonónico.

[Nacho]
Es cierto.

[Nacho]
Es cierto, es cierto.

[Nacho]
Pero ahí está, que nadie diga que no es verdad. Pero bueno, para esto me habéis traído. Sí, por supuesto.

Pues básicamente lo que dicen las dos es que la estética no es banal. Y quizás por eso la frase sigue resonando años después con tanta fuerza. Antes muerta, qué sencilla.

Una lo grita, la otra lo susurra entre toses y camellias que se marchitan. Pero no están hablando en el fondo de la misma cosa, del mismo drama, del mismo destino.

[Nacho]
Es que ya no es lo que dices como los dramas. Es como lo narras.

[Nacho]
Me narras mi vida. En plan, abres la puerta a las tres de la mañana. ¡Oh, pero me encantaría!

Porque es que además eres súper narrable. ¿Yo? ¡Oh, sí!

¿Soy súper narrable? Es como el piropo más raro que me han hecho nunca.

[Nacho]
Se levanta, hace dos burpis.

[Nacho]
Pero además no sabes en qué personaje te convertiría siendo ya tú un personaje de base.

[Eva]
¡Qué fuerte! Oye, pues me gustaría escuchar mi historia desde Spido Freire, porque todo en ti siempre mejora, compañera.

[Nacho]
Tú tendrás tu estilista, ahora necesitas tu narradora.

[Eva]
¡Qué maravilla! Spido Freire, muchísimas gracias por traernos pues un poquito, ¿cómo era? De Eurojunior.

[Nacho]
Con romanticismo decimonónico. Yo no necesito nada de esto, porque tengo a Taylor Swift, que se puso morena y noventera, para el videoclip de este temazo. Opalight.

Opalight.

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora vamos a subirle un par de puntitos al nivel de absurdo de este programa, porque hoy está con nosotros un actor, creador, músico y en general un pedazo de mamarracho, Carlos Areces. Buenos días.

[Nacho]
Gracias. Donde hay confianza da asco, pero nunca hubiera imaginado que tanto asco.

[Eva]
No, pero vamos, o sea, este asco es por cariño y por proximidad. O sea, la gente que nos cae bien, la tratamos peor que al resto.

[Nacho]
Gracias.

[Nacho]
El cariño que tú tienes. Dudo que haya alguien al que os caiga mejor. La confianza que también te hacemos sentir que tú te has venido con la tostada de pan también.

[Nacho]
Así es. A la entrevista. O sea, está desayunando y no estás hablando.

De hecho, mira, voy a dedicar este crujido a los radioyentes.

[Nacho]
A SMR. No ha crujido nada porque es verdad que tenemos un pan horrible.

[Nacho]
Te das cuenta. Es cierto. Y encima lo he empapado en aceite, como comerse una babosa.

Como border cartílago.

[Eva]
Tengo que decir que la primera imagen antes de llegar a la entrevista de Carlos ha sido entrando él con su tacita y con su plato, en plan, oye chicos, ha empezado la junta de vecinos y no me habíais avisado. Así que, bueno, pues siéntete como en casa. ¿Es la primera vez que vienes?

[Nacho]
Sí. Sí, ¿no?

[Eva]
Pues fíjate, ya como si hubieras venido un bar.

[Nacho]
Es la primera vez que... O sea, no es que hayas rechazado otras, es que no me habíais invitado. Ah.

No habíais considerado que fuera interesante para nada. Te la devolvió. Y has hecho cosas, eh.

Mira, y alguna cosa he hecho. Nada, no os ha interesado nada. Nada, pero espero, eh.

He venido aquí a poner los puntos sobre las ideas.

[Eva]
Bueno, a poner los puntos sobre las ideas y también a hablar de Rafaela y su locomundo porque, a ver, sabemos que es muy difícil de explicar esta serie porque no es una serie al uso. Cuéntanos cosas sobre Rafaela sin que sea spoiler y sobre todo que la gente entienda de qué va la serie.

[Nacho]
Pues nos dimos cuenta de que había una gran laguna, un gran vacío dentro de la ficción española.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y era hombres de 50 años haciendo de adolescentas. Es verdad que esto está silenciado.

[Eva]
Sí, eso es cierto.

[Nacho]
Esto está silenciado y nosotros hemos querido dar voz a esas personas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y de ahí nace Rafaela.

[Eva]
Me gusta la seriedad con la que estás narrando algo tremendamente absurdo.

[Nacho]
Se estrenó el pasado 15 de febrero y el 22 se estrenó el segundo capítulo. ¿Qué tal las opiniones de la gente? ¿Qué os está llegando?

[Nacho]
Por lo que nos llega es todo muy bueno. Es una cosa que suele ocurrir siempre. Te llegan las voces.

Claro, al que le parece un horror tiene la educación de no decirte. Bueno. Bueno.

Bueno, claro. Las redes han cambiado esto bastante. Sí.

Pero como yo no tengo, tampoco te puedo decir. Ah, bueno, claro. Yo soy de esos.

[Eva]
¿Vives más feliz entonces?

[Nacho]
Yo vivo feliz. Yo vivo en un universo donde todo lo que hago le gusta muchísimo a todo el mundo. Eso es maravilloso.

Y soy una persona maravillosa. Eso es maravilloso. Entonces, no sé, yo os lo recomiendo.

[Eva]
La verdad es que así suena increíble el mundo en el que vives tú.

[Nacho]
Tienes que venir un día a mi planeta. Hay que probar. Hay que ir de visita por lo menos.

Cuéntanos un poco cómo es la prota de tu serie, que es Rafaela, interpretada por Ingrid García Johnson. Y también háblanos de sus amigas, que son Debo Corpus y Chelo. Y Chelo.

Chelo, que es tu personaje.

[Nacho]
Chelo, que eres tú. Pues, a ver, básicamente es una excusa para hablar de cosas de las que nunca jamás hablarían unas adolescentes hoy en día, porque en realidad la serie tiene un regusto retro. Sí.

Porque, claro, como ya peinamos canas los colegas.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Pues, al final, hay un mogollón de referencias a los 80, a los 90, a situaciones que se vivían antes que ahora ya no, yo qué sé, a la cultura de la super pop.

[Eva]
¡Ay, qué lindo esto!

[Nacho]
Claro, claro. Entonces, es una amalgama. Pero también al cine que nos gusta y que le gusta a Aníbal.

Y, yo qué sé, pues hay tantas referencias.

[Eva]
Pues si el cine de Aníbal, o sea, habrá mucho terror y mucha cosa.

[Nacho]
Hay mucho terror, hay, claro, sí, no te quiero hacer spoilers, pero sí, sí, hay mucho terror. Hay mucho terror. De hecho, hay un capítulo que es de terror.

[Eva]
Claro, es que Aníbal.

[Nacho]
De terror, terror, terror. ¿Qué nivel? Vamos a ver, vamos a partir, vamos a partir asumiendo que ninguna película de terror da terror.

O sea, eso ya lo sabemos.

[Eva]
Pero a Nacho le da mucho terror el terror.

[Nacho]
A mí me da terror. ¿A ti te da terror el terror? A mí me da terror.

Vamos a ver, o sea, tú vas a ver Scream y dices, ay, qué miedo. Un poco. ¿En serio?

¿De verdad? Bueno, Scream a lo mejor me río. The Ring.

¿The Ring? Bueno, es verdad que The Ring tiene así como un momento final.

[Nacho]
Mal rollo.

[Eva]
Sí, pero va a haber como…

[Nacho]
Necesito que al fantasma se le vea la cara un poco. Claro, es que hubo un tiempo en el que de Japón nos vino esta moda de niña ojopelos, ¿sabes? Que era así como todo peinado hacia delante.

Muy pálido. Como alemanes en Tenerife. Y entre medias ahí se veía un ojo, un ojete justo en mitad del pelo, como ocurre otras tantas veces.

[Nacho]
Sí, claro. No pasa nada. No pasa nada.

[Nacho]
Y sí, es verdad que hace como unos 20 años, ¿no? Llegó toda esta caterva de películas japonesas de terror.

[Eva]
Sí, porque llegó The Ring, luego llegó esta que era la del ojo.

[Nacho]
Dark Water, hay una que se llamaba Dark Water.

[Eva]
La de la ducha que se toca de la mano así por detrás.

[Nacho]
Que era otra The Ring. No, eso era un anuncio de Anticaspa.

[Eva]
Oye, Carlos, hicisteis una premiere sobre la película, sobre la serie.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que hicisteis una pijama party en la que todos los invitados hiciesen pijama. ¿Cómo fue eso? ¿Mucho más fácil luego llegar a casa y meterte directamente a dormir?

[Nacho]
Pues claro. A ver, no digo yo que no hayamos perdido a parte del público, ¿sabes? En esta propuesta.

Pero, claro, al final los que vinieron, pues vinieron ad hoc. Y, claro, la imagen. O sea, tú que estás acostumbrado a que las...

Celebrities. Los fotocalls, las celebrities y tal, vayan...

[Nacho]
Aburridísimo.

[Nacho]
Muy aburrido. Muy aburrido. Y sin embargo, pues aquí pues iban en pijama.

Efectivamente, eso exigía salir de tu casa en pijama, estar viendo la película en pijama, tomarte la copa en pijama y luego volver a tu casa en pijama. A altas horas de la madrugada.

[Eva]
Claro, que si vives en el centro está bien, pero en Fuenlabrada yendo en el tren, pues igual.

[Nacho]
Yo lo planteé y pensé, a lo mejor desde Vallecas en pijama va a aparecer un reality show.

[Nacho]
Yo, por ejemplo, si vives en Fuenlabrada y tienes que coger el tren, yo mi recomendación es que no vengas.

[Eva]
Claro, porque sería raro ya de repente. ¿Quién dirías que fue el que llevó mejor pijama?

[Nacho]
Eh... Bueno, lo que pasa es que había un pijama de uno de los productores, de Félix, que tenía una historia fascinante, pero la he olvidado. ¿Qué te parece?

[Nacho]
Ah, bueno.

[Nacho]
Porque el pijama perteneció a alguien. ¿Y a quién era? Me lo voy a inventar, ¿vale?

Porque no era este ni de coña, pero era algo así. O sea, este pijama perteneció a Anthony Hopkins.

[Eva]
¿Qué? Vale, ok.

[Nacho]
Vale, algo así. Era algo así, no era Anthony Hopkins.

[Eva]
O sea, que era como pijama con historia.

[Nacho]
Era un pijama con historia, pero espérate, a ver, si hago un poquito de esfuerzo. A Jeremy, Jeremy Iron, creo que era Jeremy Iron, Sí, y este creo que sí. Entonces dijimos, ¿pero cómo es posible?

Y dice, sí, porque Jeremy Iron vino aquí, hizo una obra, entonces luego en la obra salía con un pijama y no sé qué tal. Bueno, Jeremy Iron.

[Eva]
Y alguien llevaba un pijama de Jeremy Iron.

[Nacho]
Efectivamente. Lole León, que fue a su habitación de hotel, pero que la cosa no fue bien. No fue bien aquello.

[Eva]
Y se quedó el pijama ahí. Y se quedó el pijama. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción que suena en la serie Rafael es un locomundo, que es Me has invitado a bailar, Dani Fernández.

Y ahora volvemos con Carlos Arece. Venga. Se escucha así.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos con una persona que es prácticamente modelo, cantante y actriz. Carlos Arece.

[Nacho]
Así es. Soy mocatril. Así es, gracias, gracias por estos aplausos tan merecidos.

Especialmente, por estos aplausos por diez personas.

[Eva]
Increíble. Carlos, además de estar junto a Aníbal Gómez en la serie, hoy no ha pedido venir a Aníbal, pero sí que es verdad que tenemos preguntas de oyente.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Tenemos una dinámica aquí en el programa.

[Nacho]
Pero para Aníbal, ¿y la contesto yo?

[Eva]
No, no, no. O sea, está hablando como que los dos siempre estáis en conjunto porque estábamos escuchando mocatril, pero que hoy iba a venir y no ha podido.

[Nacho]
Efectivamente, pero así viene otro día y estamos más tiempo hablando de la serie.

[Eva]
La verdad que sí. Está todo pensado. Buena jugada, eh.

Pues tenemos aquí en el programa una dinámica que es que los oyentes pueden enviaros preguntas a los entrevistados.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Y tenemos una pregunta.

[Nacho]
Venga, a ver. Hola, hola. Hola, soy de Granada.

Me llamo Pablo y esta pregunta para Carlos es ¿qué es lo que te motivó para ser actor y qué es lo más difícil y lo más fácil para ti a la hora de querer hacer un papel o una canción que también está en un grupo?

[Eva]
A todo ha dado, eh.

[Nacho]
No, no.

[Nacho]
De nuevo, no ha dejado...

[Eva]
Cuéntale cosas.

[Nacho]
Eh... Que... ¿Qué era lo más fácil de...

¿Cómo era? Ya me he olvidado la pregunta. O sea, fíjate en la capacidad de atención que tengo que es que me la acaba de hacer.

Y tampoco puedo decir que es la típica pregunta alambicada, ¿no? O sea, es que se me ha olvidado. Más que una pregunta, una reflexión.

[Eva]
¿Qué es lo que te llevó a ser actor?

[Nacho]
¿Que qué me llevó a ser actor? Sí. Eh...

A ver, hay una parte muy importante en ser actor que es la panoja que no podemos olvidar.

[Eva]
Bueno, pero muy honesto. Yo antes de... Gracias por hablar de eso.

Sí, muy honesto y sincero, la verdad.

[Nacho]
Yo antes de ser actor era... Dibujaba. ¿Sí?

Dibujaba cómics. Y claro, dibujar cómics no... O sea, difícilmente llegaba a fin de mes.

Esa es la verdad. Entonces, para mí hubo un salto, un salto cuantitativo que agradecí.

[Eva]
O sea, ¿te hiciste actor por dinero?

[Nacho]
Bueno, a ver, tampoco eso, porque quiero decir, también si fueras Icario ganaría probablemente más incluso puestos a eso. Pero... Es verdad que había...

Eh... De pequeño yo era el típico niño que se me... Que le gustaba mucho el estar haciendo el gamba.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Me metía en todos los grupos de teatro. Descubría que... Bueno, que al final la mayoríaoría de los grupos de teatro eran como...

O sea... Cargaban con una densidad... Intensos.

Con un dramatisma, con una intensidad que no iba conmigo. Ah. Y entonces, bueno, pues, luego a lo tonto a lo largo de tu vida vas haciendo amistades, te sabes reunir de la gente adecuada y acabas haciéndolo ahora chanante.

Claro. ¿Sabes?

[Eva]
Y esta es mi historia, Patricia.

[Nacho]
Y esta es mi historia. Y luego, ¿cuál era el otro? El...

Lo musical.

[Eva]
Sí. Con los favoritos. Sí.

En lo musical.

[Nacho]
El rojo. No, el verde. Lo musical.

Por lo musical. Joder, es que... Lo he contado mil veces, pero es que en nuestro caso, en Mojete Calor, es que vino antes el nombre que el grupo.

O sea, un día estaba con Aníbal en un sitio mítico que se llamaba Doña Pepita, que estaba por Malasaña, que era un sitio precioso porque era un laberinto enorme, larguísimo, zigzagueante.

[Eva]
Pero que era un bar de salir hoy.

[Nacho]
Era un bar, era un bar no de salir hoy. No de salir, era un bar de ir allí a tomar croquetas.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
A tomar croquetas y minis.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Era muy barato. Estaba en Malasaña ahí al lado de la Plaza Luna. Ah, guay.

Y era un sitio donde una ración de croquetas de atún costaba nada, tres euros.

[Eva]
Ah, bueno. Ojo bien. Muy poca inflación.

[Nacho]
Nada, poquísimo. Y entonces allí nos juntábamos alrededor de unas mesas, pues ahí íbamos todos los amigos a beber y a comer muy barato. Y recuerdo que en una de estas, a principios de los 2000, creo que era 2005, creemos que era 2005, con lo cual este año celebramos el veintidigésimo primer aniversario de Ojete Calor.

Pues estábamos pensando Aníbal y yo con una hoja de papel delante cuál sería el mejor nombre que una banda podría tener. Y entonces por ahí salieron un montón de cosas. Jaja.

Y de repente hubo una que más allá de la risa nos conectó con algo trascendental. Dos palabras inconexas que vinieron a juntarse. Ojete Calor.

Porque no era Ojete Caliente. O sea, era un mantra raro. Era algo absurdo.

Era algo raro, ¿sabes? Y entonces nos hizo muchísima gracia y ese mismo día ya hicimos un tracklist de cómo sería el disco, jaja, tal cual. Y para mí ahí se quedó la grafieta.

[Eva]
No para Aníbal.

[Nacho]
De repente, unos días más tarde me dijo Aníbal he hecho unas bases para Ojete Calor y dije ah, que esto va en serio. Pero qué cojones.

[Eva]
Y tengo ya la gira montada.

[Nacho]
Y prácticamente tenía la gira ya montada. Empezamos en su pueblo. Esa fue la primera actuación.

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Oye, me gusta mucho. Bueno, a ver, ahora no empezáis en su pueblo pero tenéis una gira bastante larga.

[Nacho]
Sí, y mira, tenéis un montón de fechas que tengo por aquí delante. El 11 de abril estáis en el Jaleo Festival en Santiago de Compostela. Sí.

En mayo en el Vive Linares en Jaén. En las Fiestas de Rivas en Madrid.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
En el Barch Festival en Barcelona en julio.

[Nacho]
Digo yo que será cierto.

[Nacho]
En agosto el Sonorama Rivera. ¿Lo tienes todo bien apuntado?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
No eres de los que les pilla la fecha a la gente y dices ¡ay!

[Nacho]
No, sí, sí. Completamente. A mí me tienen que avisar unos días antes de dónde vamos tal día porque a mí se me olvida.

Esto es muy de comida. ¿Tenéis por ahí el nombre de la gira? Es que me gusta mucho pero se me olvida un poco.

[Eva]
Puede que sea nuestra última gira o puede que se trate de un truco para vender más entradas Google Tour 2026.

[Nacho]
Efectivamente. El mejor nombre de gira que hemos tenido nunca. Lo iban a pillar Andy y Lucas pero no lo usaron.

Look us.

[Eva]
Uf, es que esto es todo marketing.

[Nacho]
Todo marketing. Está todo pensado. No hay nada al azar.

[Eva]
¿Cómo se os ocurrió este nombre?

[Nacho]
Y luego a Aníbal también le hemos estirpado un trozo del nariz.

[Eva]
¿Ah, vale? Para que te quede todo bien bien? ¿Cómo se os ocurrió este nombre?

¿Viene con puñita para algún grupo o nada?

[Nacho]
No, no. No sé de qué hablas. No.

No me consta.

[Eva]
No te consta, no está en acta, ¿no? No viene para nadie, no hay nada.

[Nacho]
No me consta, no sé a qué te refieres.

[Eva]
Y cuando esté a vuestra última gira de verdad, ¿cómo lo vais a llamar? ¿Esta es la primera?

[Nacho]
Sí, ahora sí.

[Eva]
Ahora nos quedamos.

[Nacho]
No, como el primer disco de Alaska y los Pegamoides. Grandes éxitos. Ah, y ya está.

No, grandes éxitos. ¿De Alaska y los Pegamoides? No.

Es que no sé si hicieron el chiste. Creo que era de siniestro total.

[Eva]
Ah, ¿qué fue el siniestro?

[Nacho]
O Wyoming que hizo Vivancos 2 y dijo si sale bien hago la 3.

[Nacho]
No, la 3. Hizo la 3.

[Nacho]
La 3. Si sale bien hacemos las dos primeras.

[Nacho]
En vuestros conciertos hay muchísimos cameos. Hemos podido ver a Anegar Tiburu, David Bustamante, Fran Perea, Janet o La Dilla Rusa. ¿Hay alguna persona que te gustaría subir al escenario y todavía no te has atrevido a decírselo?

[Nacho]
Hay muchísimas personas que me encantaría subir al escenario. Cuanto más chocantes, mejor.

[Nacho]
¿A quién subirías?

[Nacho]
Chocante. Chocante, chocante. O sea, quiero decir, nos hemos relacionado.

Chocante es, ¿qué te voy a decir yo? Matías Bratz. Mi ley, ¿sabes?

Mi ley, de repente, ¿sabes? O sea, eso es chocante.

[Eva]
No, claro, sí. Eso es chocante. ¿Con ustedes Donald Trump?

[Nacho]
Claro, claro. Eva te puede coger una motosierra pero no es igual.

[Eva]
No, no, no, claro. No sería lo mismo. No, no, no.

Ahora me he metido un poco en mi ley.

[Nacho]
Más allá de que seas cantante o no seas cantante, eso nos la bufa completamente. Para muestra un botón, lo que nos interesa es que de repente salgas y la gente diga, pero qué cojones, ¿sabes? O sea, que sea inaudito.

[Eva]
Sí, que tiene que ver. O sea, que tiene que ver esto con lo que está pasando ahora mismo. Anígar Tibur es increíble.

[Nacho]
Anígar Tibur es increíble, pero también, por nuestro concierto, ha pasado. Lucía Echevarría. Ha pasado.

Hugo Silva.

[Eva]
Sí, claro, que son nombres que no te espero.

[Nacho]
Yola Verrocal.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Ana Belén.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Miguel Ríos. Rocio Carrasco. O sea, es que han subido un montón de personas muy, muy increíbles.

Boris Izaguirre.

[Eva]
Ahora pega Sandra Barneda, de pronto. Un Sandra Barneda.

[Nacho]
Susana Griso. Claro, Sandra Barneda. Me encantaría, sí.

Patricia, la del diario.

[Eva]
El diario de Patricia. Nadie sabe cómo se llama.

[Nacho]
Gastañaga.

[Eva]
Gastañaga, efectivamente. Fran de la jungla.

[Nacho]
Fran de la jungla, claro.

[Eva]
Algo así. Eso es impactante. Eso es impactante.

[Nacho]
Daniel Sancho. Claro.

[Eva]
Guau, Daniel Sancho. Guau, guau.

[Nacho]
Eso sería chocante.

[Eva]
Hombre, claro. Y es una línea editorial que nadie se espera, por muchísimos motivos. Porque de pronto es como, ¿cómo ha podido pasar?

[Nacho]
Pero de ahí viene el impacto, ¿sabes?

[Nacho]
De ahí viene el choque. Y luego él te van a preguntar el tipo, ¿me lo pagáis esto de golpe o a plazos?

[Eva]
Bueno. ¿Cómo va? Carlos Arece, muchísimas gracias por venir a presentar.

[Nacho]
¿Ya está esto?

[Eva]
¿Ya me voy? Ya está, se ha terminado el tiempo.

[Nacho]
Madre mía, pero sí, con lo bien que estaba yo aquí.

[Eva]
Rafaela y su locomundo en la 3Player. La gira de OjeteCalor. Que todo el mundo vaya a vuestro perfil de Instagram y a vuestras redes y a vuestras cosas para ver dónde estáis, para que vaya a comprar las entradas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y nada, tenemos pendiente que vengas con Aníbal o vengas otra vez.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Porque tienes que venir más de cinco veces, porque ya lo has pronosticado tú.

[Nacho]
Sí, bueno, lo que pasa es que me habéis dicho que ya no me dais taquilla. No, pero si vienes cinco veces, se la quitamos a alguien y te la damos a ti. Ah, bueno, eso te iba a decir, digo, porque estoy viendo por ahí a gente.

Buena fuente. Que la gente ya está aburrida, buena fuente. Ya está.

O sea, la gente ya no quiere seguir viendo ancianos en la tele.

[Eva]
Carlos Arece, muchísimas gracias. Y nosotros, nada, nos escuchamos en un minuto y medio. Son las 10 y un minuto, las 9 y un minuto en Canarias y estás escuchando, como siempre, tu programa B2A Ultra, Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Muamua Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y ya tenemos a nuestra verita, el chiquito de las redes, nuestro... Bueno, nuestro ojito derecho, podríamos decir. Roberto Rauno, buenos días.

[Nacho]
El derecho y la izquierda. Bueno, cálmate, cálmate.

[Eva]
Dice derecho, cálmate. Primero la A y luego la B. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Voy a estar mejor que lo que vais a estar vosotros en un minutito. Me está dando un asco.

Me está dando una arcadia lo que tienes aquí en la mesa. Por favor, explícale. No sé si os acordáis que en Patrulla Chiquilla hemos repasado las meriendas favoritas de los niños, ¿no?

Así que os he preparado tres platos que son tres maravillas. La primera, que vamos a empezar a probar, si queréis, es de Aritz de Paiporta, que nos ha dicho que su merienda favorita son unas patatas con kétchup.

[Eva]
Patatas con los pelotazos, ¿no?

[Nacho]
No, pelotazos con kétchup. Eso es.

[Eva]
Vale, voy a poner el primero. ¡Oh, qué rico!

[Nacho]
La merienda de Aritz está probada.

[Eva]
Oye, qué bueno.

[Nacho]
A ver, Nacho, tiene una pequeña arcadita.

[Eva]
Oye.

[Nacho]
Nos vamos a callar, ¿vale? Tiene matices.

[Eva]
Está muy bueno, de verdad. Está rico, de verdad. A mí me gusta mucho.

[Nacho]
Me alegro por ti.

[Eva]
Vale, ¿cuál es la siguiente?

[Nacho]
Podemos ir trayéndole a los presentadores un pañuelito. ¡Qué rico! Podemos ir trayéndole a los presentadores un pañuelito por si pasa algo.

[Nacho]
¿Qué más hay? Vamos a por el segundo.

[Nacho]
O una papelerita. O acercarle la papelerita del estudio, por ejemplo, al presentador, por si va a echar el cocido de un vuelco.

[Nacho]
El segundo es de Julen, de tres años, que nos ha dicho que su merienda favorita es un sándwich de queso, mayonesa y quechup.

[Nacho]
Venga, pues pa'lante.

[Nacho]
Este no puede estar malo.

[Nacho]
A ver. Queso, mayonesa y quechup.

[Nacho]
Bueno, yo le he dicho que esto a mí me ha gustado un poco.

[Nacho]
Esto yo creo que sí. ¡Uy, qué rico! Esto sí me gusta.

[Nacho]
El Jordi Roca de los niños.

[Eva]
¡Qué bueno!

[Nacho]
Es como una hamburguesa, pero sin carne. Tengo paladar de niño de tres años. Paladar de niño.

[Nacho]
¡Qué bueno! A lo mejor es eso. Y vamos con el plato fuerte, que es de Diego de Móstoles, que nos dice patatas con aceitunas, con anchoas y chocolate.

[Nacho]
Me estoy acordando tanto de la familia de Diego ahora mismo.

[Eva]
Vale, vamos allá.

[Nacho]
Voy, espera, espera. Voy con otro.

[Nacho]
Me ha hecho ir a bocao gordo, ¿eh? Se ha metido la patata entera. Hay arcada.

Está a dos la vuelta ahora mismo. No está a mi gusto.

[Eva]
No, en serio.

[Nacho]
Además hay un matiz, que es que no teníamos chocolate y hemos usado el chocolate que lleva torrentos dentro. No, escúchame, se acabó el programa.

[Nacho]
No, pero se acabó el programa no hoy, toda la semana, ¿eh? Mañana no hay cuerpos especiales. Mañana no hay cuerpos especiales.

Después de nada, compis. Mañana no hay cuerpos especiales. Se ha bajado la presentadora.

Se la ha bajado, ¿eh? Del todo. Se la ha bajado Diego de Móstoles, de seis años.

Diego de Móstoles, no hemos podido contigo. Malo final de fase. No podemos.

¿Qué hacemos? ¿Seguimos con los comentarios de la gente? Vamos a seguir con los comentarios de la gente.

[Nacho]
Bueno, mientras Eva se recupera os voy a ir comentando cositas. Hoy habéis dicho que estáis reventados.

[Nacho]
Nunca he estado tan cerca de decirle a Benny Rívez, nuestro community manager, no grabes a mi amiga. Porque está la pobre pasando un rato tan malo que estaba a punto de decir, bueno, la grabéis, pobre. A ver, se está sentando Eva, perdona.

Eva, ¿cómo estás?

[Eva]
Hostia, tío, ha habido... No, es que ha habido un momento en el que me ha dado mucho asco la textura, tío. Y ha habido un momento en el que se me ha mezclado la aceituna con el chocolate.

Y te juro que he estado a punto de echar... No, apártamelo, apártamelo que me voy a vomitar. Apártamelo, apártamelo, apártamelo.

[Nacho]
No, no estás bien, eh. No, ¿a qué?

[Eva]
¿Te imaginas? Apártamelo, apártamelo por ahí.

[Nacho]
Eva está a punto de echar una bola de pelo como un balón de playa. Por favor, Robert, continúa con los mensajes. Gracias por hacernos esto.

Os voy a decir una cosa a todos, en serio. Gracias por hacernos esto al principio de la sección. Para que nos quedemos ya así todos.

[Eva]
También os digo una cosa. A ese niño hay que mirarle el tracto intestinal. Porque si está merendando eso, ese niño está cagando menires.

No es ni medio normal.

[Nacho]
Su flora intestinal es bien normal.

[Eva]
Escúchame, pásame el teléfono de la madre, que es la que nos envía el mensaje. Que voy a hablar... Ah, está, vale, lo tiene ahí.

[Nacho]
Robert, por favor, procede con los mensajes. Esto ha sido perfecto para el programa en el que estáis reventados porque no habéis dormido nada. La gente ha hecho apuntes también sobre esto.

Agustí Peiro nos dice, en vez de Cuerpos Especiales, el programa de hoy se debería llamar Zombis Especiales. Y luego también nos dice Araceli, para haber dormido tan poquito, tenéis una energía que ni con tres tazas de café.

[Nacho]
Es que tenemos más energía por no haber dormido. La precariedad del pedosueño. Y el problema es que igual que el programa a veces sale bien, nunca hemos estado tan cerca de pegarnos.

[Nacho]
¿En serio? Por ejemplo, en serio. A ver, hay un reel viral ahí.

[Eva]
¿Hay un reel viral de qué? ¿De pegarnos?

[Nacho]
Un reel viral. Si os pegáis.

[Eva]
Yo lo mato.

[Nacho]
A pura fuerza física lo mato. No llega a 10 segundos el reel.

[Eva]
O sea, yo le hago...

[Nacho]
¡Bim! Es la primera que caigo.

[Eva]
Y le rompo una costilla.

[Nacho]
Salvo que utilice Pokémon Patada.

[Eva]
¿Pegas patada navajera?

[Nacho]
Si hace falta, sí. Contigo, sí. Además eres tan alta que una patada no es un golpe bajo.

[Eva]
Escúchame, no te pongas en todo que te hago un mataleón, ¿eh?

[Nacho]
Cálmate.

[Eva]
Y te dejo, me tienes que hacer así en el brazo.

[Nacho]
Cuidadito que se te puede hacer larga la temporada. ¿Qué más tiene? Sí, que me esperéis otras cosas.

Hay mensajes que me gustan cuando llegan. Como el de Cris, que nos dice, me encanta el programa. Llevo un año y medio escuchándolo.

Al principio, cuando lo escuché por primera vez, pensé, ¿esto es la radio hoy en día? Vaya si ha perdido. Luego me di cuenta que sois los mejores.

Es tan real.

[Eva]
Y eso te pasa todo el rato con nosotros, ¿eh? Dices, no sabes si son una generalidad o solo son imbéciles.

[Nacho]
Nadie ha definido tan bien este programa.

[Eva]
Me encanta, está increíble. Y con esto ya nos marchamos, porque vamos, ya hemos tenido ración de todo. Halagos, asco, vómitos.

Es para marcar esta sección.

[Nacho]
Muchas gracias, Robert. Detrás de ti hay una papelera. No te tropieces con ella al pasar, que puede ser muy desagradable.

Por favor. Respeto.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Y ahora toca la sección que arde más que bajar al patio de tu casa y encontrarte un misil de la Segunda Guerra Mundial. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las Music con Jota Music. Hola, buenos días, Eva. Con Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y con la ausencia de nuestro copresentador, que se ha tenido que ausentar, porque le ha sentado un poco regulero una de las meriendillas. No me extraña.

Dicho esto, no pasa nada. Seguiremos hacia adelante. Jota Music, ¿qué has preguntado en redes?

[Nacho]
Es que ya no solo una, sino la mezcla de todas, también tiene que hacer un revoltijo en el estómago. ¡Ole nuestros niños!

[Eva]
Yo casi he vomitado una y a Nacho le ha sentado como el orto a las últimas. Le damos un besito, que creo que está en el baño.

[Nacho]
¿Cuál es tu artista favorito o grupo que comience por la letra C, como por ejemplo C, Tangana?

[Eva]
Me maten si no pueden entrar. Que muera no le puedo fallar.

[Nacho]
Yo sin esta gente pa' qué componer.

[Eva]
Alba Cordero. Alba Cordero. Sí, te hemos visto justo.

Qué oportuno.

[Speaker 8]
¿Cuántas veces podéis ver el Tiny desde C, Tangana? Porque yo mínimo una vez al mes. Yo me lo vi antes de ayer.

Es como las veces que ves Paquita Salas. Sí, sí, igual. Es que es increíble.

Yo he elegido a un grupo que traigo siempre que puedo, que es Calavento.

[Eva]
Vale, voy a decir la mía.

[Nacho]
Vas a decir la tuya, venga.

[Eva]
Yo he escogido a la grande, a la única, a la mujer contra el iceberg, Celine Dion.

[Nacho]
Yo he elegido a la grande, a la única, a la única, a la mujer contra el iceberg, Celine Dion.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)