(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, y ahora vamos a subirle un par de puntitos al nivel de absurdo de este programa, porque hoy está con nosotros un actor, creador, músico y en general un pedazo de mamarracho, Carlos Areces, buenos días.

[Nacho]
Donde hay confianza da asco, pero nunca hubiera imaginado que tanto asco.

[Eva]
No, pero vamos, este asco es por cariño y por proximidad, la gente que nos cae bien la tratamos peor que el resto.

[Nacho]
Gracias. El cariño que tú tienes.

[Nacho]
Dudo que haya alguien al que os caiga mejor. La confianza que también te hacemos sentir que tú te has venido con la tostada de pan.

[Nacho]
Así es. O sea, está desayunando mientras hablamos. De hecho, voy a dedicar este crujido a los radioyentes.

A SMR. No ha crujido nada porque es verdad que tenemos un pan horrible, te das cuenta. Es cierto, y encima lo he empapado en aceite, como comerse una babosa. Como bordel cartílago.

[Eva]
Tengo que decir que la primera imagen antes de llegar a la entrevista de Carlos ha sido entrando él con su tacita y con su plato. En plan, oye chicos, ha empezado la junta de vecinos y no me habíais avisado. Así que, bueno, pues siéntate como en casa, es la primera vez que vienes.

[Nacho]
Oye, sí.

[Eva]
Sí, ¿no? Pues fíjate, ya como si hubieramos venido más veces.

[Nacho]
Es la primera vez que… O sea, no es que hayas rechazado otras, es que no me habíais invitado. No habíais considerado que fuera interesante para nada.

Te la devolvió. Y has hecho cosas, eh. Y alguna cosa he hecho.

Bueno, nada, no os ha interesado nada nunca. Nada, pero… Nada, he venido aquí a poner los puntos sobre las ideas.

[Eva]
Bueno, a poner los puntos sobre las ideas y también a hablar de Rafaela y su locomundo. Porque, a ver, sabemos que es muy difícil de explicar esta serie porque no es una serie al uso. Cuéntanos cosas sobre Rafaela sin que sea spoiler y sobre todo que la gente entienda de qué va la serie.

[Nacho]
Pues nos dimos cuenta de que había una gran laguna, un gran vacío dentro de la ficción española. Y era hombres de 50 años haciendo de adolescentas. Es verdad que esto está silenciado.

Nosotros hemos querido dar voz a esas personas. Y de ahí nace Rafaela.

[Eva]
Me gusta la seriedad con la que estás narrando algo tremendamente absurdo.

[Nacho]
Se estrenó el pasado 15 de febrero y el 22 se estrenó el segundo capítulo. ¿Qué tal las opiniones de la gente? ¿Qué os está llegando?

[Nacho]
Por lo que nos llega es todo muy bueno. Es una cosa que suele ocurrir siempre. Te llegan las voces.

Claro, al que le parece un horror, pues tiene la educación de no decirte. Bueno. Bueno, claro.

Las redes han cambiado esto bastante. Sí. Pero como yo no tengo, pues tampoco te puedo decir.

Ah, bueno, claro. Yo soy de esos.

[Eva]
Vives más feliz entonces.

[Nacho]
Yo vivo feliz. Yo vivo en un universo donde todo lo que hago le gusta muchísimo a todo el mundo. Eso es maravilloso.

Y soy una persona maravillosa.

[Nacho]
Eso es maravilloso.

[Nacho]
Entonces, no sé, yo os lo recomiendo.

[Eva]
La verdad es que así suena increíble el mundo en el que vives tú.

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Tienes que venir un día a mi planeta. Hay que probar, hay que ir de visita por lo menos. Cuéntanos un poco cómo es la prota de tu serie, que es Rafael, interpretada por Ingrid García Johnson.

Y también háblanos de sus amigas, que son Devo Corpus y Chelo. Y Chelo. Chelo, que es tu personaje.

[Nacho]
Chelo, que eres tú. Pues, a ver, básicamente es una excusa para hablar de cosas de las que nunca jamás hablarían unas adolescentes hoy en día, porque en realidad la serie tiene un regusto retro. Porque, claro, como ya peinamos canas los colegas, pues al final toda la referencia, hay mogollón de referencias a los ochenta, a los noventa, a situaciones que se vivían antes que ahora ya no, yo qué sé, a la cultura de la super pop.

[Eva]
Ay, qué lindo esto.

[Nacho]
Claro, claro. Entonces, es una amalgama. Pero también al cine que nos gusta y que le gusta a Aníbal.

Yo qué sé, pues hay tantas referencias.

[Eva]
El cine de Aníbal, o sea, habrá mucho terror y mucha cosa.

[Nacho]
Hay mucho terror, hay, claro, sí. Es que no te quiero hacer spoilers, pero sí, sí, hay mucho terror. Hay mucho terror.

De hecho, hay un capítulo que es de terror.

[Eva]
Claro, es que Aníbal...

[Nacho]
De terror. Terror, qué nivel. Vamos a ver, vamos a partir asumiendo que ninguna película de terror da terror.

Eso ya lo sabemos, ¿no?

[Eva]
Pero a Nacho le da mucho terror el terror.

[Nacho]
Entonces, claro, es otro tipo. ¿A ti te da terror el terror? A mi a todo me da terror.

Vamos a ver, tú vas a ver Scream y dices, ay, qué miedo. Un poco. ¿En serio?

[Nacho]
De verdad.

[Nacho]
Bueno, Scream a lo mejor me río. The Ring. The Ring.

Bueno, es verdad que The Ring tiene así como un momento final.

[Nacho]
Mal rollo.

[Eva]
Sí, pero a ver, como...

[Nacho]
Necesito que al fantasma se le vea la cara un poco. Claro. Es que hubo un tiempo en el que de Japón nos vino esta moda de niña ojo pelos.

Sí. Sabes, que era así como todo peinado hacia adelante.

[Nacho]
Muy pálido.

[Nacho]
Como alemanes en Tenerife. Y entre medias ahí se veía un ojo, un ojete justo en mitad del pelo. Como ocurre otras tantas veces.

[Nacho]
Por otra parte, no da ninguna sorpresa. No pasa nada.

[Nacho]
Y sí, es verdad que hace como unos 20 años, ¿no? Llegó toda esta caterva de películas japonesas de terror.

[Eva]
Sí, porque llegó The Ring, luego llegó esta que era la del ojo.

[Nacho]
Dark Water, hay una que se llamaba Dark Water.

[Eva]
La de la ducha que se toca de la mano así por detrás.

[Nacho]
Que era otra The Ring. Eso era un anuncio de Anticaspa.

[Eva]
Oye, Carlos, hicisteis una premiere sobre la película, sobre la serie.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que hicisteis una pijama party en la que todos los invitados hiciesen pijama. ¿Cómo fue eso? ¿Mucho más fácil luego llegar a casa y meterte directamente a dormir?

[Nacho]
Pues claro. A ver, no digo yo que no hayamos perdido a parte del público. Vale.

¿Sabes? En esta propuesta. Pero claro, al final los que vinieron, pues vinieron ad hoc.

Y claro, la imagen. O sea, tú que estás acostumbrado a que las... Celebrities.

Los fotocalls, las celebrities y tal, vayan...

[Nacho]
Aburridísimo.

[Nacho]
Muy aburrido. Muy aburrido. Y sin embargo, pues aquí pues iban en pijama.

Efectivamente, eso exigía salir de tu casa en pijama, estar viendo la película en pijama, tomarte la copa en pijama y luego volver a tu casa en pijama. A altas horas de la madrugada.

[Eva]
Claro, que si vives en el centro está bien, pero en Fuenlabrada yendo en el tren...

[Nacho]
Yo lo planteé y pensé, a lo mejor desde Vallecas en pijama va a parecer un reality show.

[Nacho]
Yo, por ejemplo, si vives en Fuenlabrada y tienes que coger el tren, yo mi recomendación es que no vengas.

[Eva]
Claro, porque sería raro ya de repente. ¿Quién dirías que fue el que llevó mejor pijama?

[Nacho]
Bueno, es que había un pijama de uno de los productores, de Félix, que tenía una historia fascinante, pero la he olvidado. ¿Qué te parece?

[Nacho]
Ah, bueno.

[Nacho]
Es que el pijama perteneció a alguien, ¿y a quién era? Me lo voy a inventar, ¿vale? Porque no era este ni de coña, pero era algo así.

Este pijama perteneció a Anthony Hopkins.

[Eva]
¿Qué? Vale, ok.

[Nacho]
Era algo así, no era Anthony Hopkins.

[Eva]
O sea, que era como pijama con historia.

[Nacho]
Era un pijama con historia, pero espérate, a ver, si hago un poquito de esfuerzo... A Jeremy Irons, creo que era Jeremy Irons. Y este creo que sí.

Entonces dijimos, ¿pero cómo es posible? Y dice, sí, porque Jeremy Irons vino aquí, hizo una obra, entonces luego en la obra salía con un pijama y no sé qué tal... Jeremy Irons.

Y alguien llevaba un pijama de Jeremy Irons. Efectivamente. Lole León, que fue a su habitación de hotel, pero que la cosa no fue bien.

[Eva]
No fue bien aquello. Y se quedó el pijama ahí. Y se quedó el pijama.

Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción que suena en la serie Rafael es un locomundo, que es Me has invitado a bailar, de Dani Fernández, y ahora volvemos con Carlos Arece. Venga. Se escucha así.

[Nacho]
Especiales en Europa FM y seguimos con una persona que es prácticamente modelo, cantante y actriz. Carlos Arece.

[Nacho]
Gracias, gracias. Por estos aplausos que has merecido.

[Nacho]
Especialmente, por estos aplausos por 10 personas.

[Eva]
Carlos, además de estar junto a Aníbal Gómez en la serie, hoy no ha podido venir Aníbal, pero sí que es verdad que tenemos pregunta de oyente.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Tenemos una dinámica aquí en el programa.

[Nacho]
Pero para Aníbal, ¿y la contesto yo? No, no, no.

[Eva]
O sea, está hablando como que los dos siempre estáis en conjunto porque estábamos escuchando Mocatriz, pero que hoy iba a venir y no ha podido.

[Nacho]
Efectivamente, pero así viene otro día y estamos más tiempo hablando de la serie. La verdad que sí. Está todo pensado.

Buena jugada, ¿eh?

[Eva]
Pues tenemos aquí en el programa una dinámica que es que los oyentes pueden enviaros preguntas a los entrevistados. Y tenemos una pregunta.

[Nacho]
Venga, a ver. Hola, hola. Soy de Granada, me llamo Pablo y esta pregunta para Carlos es ¿qué es lo que te motivó para ser actor y qué es lo más difícil y lo más fácil para ti a la hora de querer hacer un papel o una canción que también está en un grupo?

[Eva]
A todo agado, ¿eh?

[Nacho]
No, no, desde luego.

[Eva]
No ha dejado… Cuéntale cosas.

[Nacho]
¿Qué era lo más fácil de…? ¿Cómo es? Ya me he olvidado la pregunta.

O sea, fíjate en la capacidad de atención que tengo. Que es que me la acaba de hacer. Y tampoco puedo decir que es la típica pregunta alambicada, ¿no?

O sea, es que se me ha olvidado. Una pregunta, una reflexión.

[Eva]
¿Qué es lo que te llevó a ser actor?

[Nacho]
¿Que qué me llevó a ser actor? Sí. A ver, hay una parte muy importante en ser actor que es la panoja.

Que no podemos hablar.

[Eva]
Bueno, pero muy honesto. Yo antes… Muy honesto y sincero, la verdad.

[Nacho]
Yo antes de ser actor dibujaba. ¿Sí? Y claro, dibujar cómics no…

O sea, difícilmente llegaba a fin de mes. Esa es la verdad. Entonces, para mí hubo un salto, un salto cuantitativo que agradecí.

[Eva]
O sea, ¿te hiciste actor por dinero?

[Nacho]
Bueno, a ver, tampoco eso. Porque quiero decir también, si fuera sicario ganaría probablemente más.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Pero es verdad que había… De pequeño yo era el típico niño que le gustaba mucho el estar haciendo el gamba. Me metía en todos los grupos de teatro.

Descubría que, bueno, que al final la mayoría de los grupos de teatro eran como… Cargaban con una densidad, con un dramatismo, con una intensidad que no iba conmigo. Y entonces, bueno, pues luego a lo tonto, a lo largo de tu vida vas haciendo amistades, te sabes reunir de la gente adecuada y acabas haciendo la obra chanante.

Claro. ¿Sabes?

[Eva]
Y esta es mi historia, Patricia.

[Nacho]
Y esta es mi historia. Y luego, ¿cuál era el otro? Lo musical.

[Eva]
Sí, lo musical. Tu color favorito, te imagino. El rojo.

[Nacho]
No, el verde. Lo musical. Pues lo musical…

Joder, es que lo he contado mil veces, pero es que en nuestro caso, en Ojete Calor, es que vino antes el nombre que el grupo. O sea, un día estaba con Aníbal en un sitio mítico que se llamaba Doña Pepita, que estaba por Malasaña, que era un sitio precioso, porque era un laberinto enorme, larguísimo, zigzagueante.

[Eva]
¿Pero que era un bar de salir o algo?

[Nacho]
Era un bar, no de salir, era un bar de ir allí a tomar croquetas.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
A tomar croquetas y minis.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Entonces era muy barato. Estaba en Malasaña, ahí al lado de la Plaza Luna. Ah, guay.

Y era un sitio donde una ración de croquetas de atún costaba nada, tres euros.

[Eva]
Ah, bueno, jolín. Muy poca inflación.

[Nacho]
Nada, poquísimo. Y entonces allí nos juntábamos alrededor de unas mesas, pues allí íbamos todos los amigos a beber y a comer muy barato. Y recuerdo que en una de estas, a principios de los 2000, creo que era 2005, creemos que era 2005, con lo cual este año celebramos el 21º aniversario de Ojete Calor.

Pues estábamos pensando, Aníbal y yo, con una hoja de papel delante, cuál sería el mejor nombre que una banda podría tener. Y salió Ojete Calor. Entonces por ahí salieron un montón de cosas, jaja, y de repente hubo una que más allá de la risa nos conectó con algo trascendental.

Dos palabras inconexas que vinieron a juntarse, Ojete Calor. Porque no era Ojete Caliente, o sea, era un mantra raro, era algo absurdo. Era algo raro, ¿sabes?

Y entonces nos hizo muchísima gracia y ese mismo día ya hicimos un tracklist de cómo sería el disco, jaja, tal cual. Y para mí ahí se quedó la grafieta. No para Aníbal.

De repente, unos días más tarde, me dijo Aníbal, he hecho unas bases para Ojete Calor y dije, ah, que esto va en serio. Pero qué cojones.

[Eva]
Y tengo ya la gira montada.

[Nacho]
Y prácticamente tenía la gira ya montada. Empezamos en su pueblo, esa fue la primera actuación.

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Oye, me gusta mucho. Bueno, a ver, ahora no empezáis en su pueblo, pero tenéis una gira bastante larga.

[Nacho]
Sí, mira, tenéis un montón de fechas que tengo por aquí delante. El 11 de abril estáis en el Jaleo Festival, en Santiago de Compostela, en mayo en el Vive Linares en Jaén, en las Fiestas de Rivas en Madrid, en el Barch Festival en Barcelona en julio.

[Nacho]
Digo yo que será cierto.

[Nacho]
En agosto el Sonorama Rivera. ¿Lo tienes todo bien apuntado? Sí.

No eres de los que les pilla la fecha a la gente y dices, ah, ahí.

[Nacho]
No, sí, sí, completamente. A mí me tienen que avisar unos días antes de dónde vamos tal día, porque a mí se me olvida. Esto es muy de comida.

Tenéis por ahí el nombre de la gira, ¿no? Es que me gusta mucho, pero se me olvida un poco.

[Eva]
El nombre de la gira es, puede que sea nuestra última gira o puede que se trate de un truco para vender más entradas, World Tour 2026.

[Nacho]
Efectivamente. El mejor nombre de gira que hemos tenido nunca. Lo iban a pillar Andy y Lucas, pero no lo usaron.

Lucas. Lucas. Uf.

Miradnos.

[Eva]
Lucas. Todo marketing, tío.

[Nacho]
Vale, es todo marketing. Está todo pensado. No hay nada al azar.

[Eva]
No hay nada al azar. ¿Cómo se os ocurrió este nombre?

[Nacho]
No hay nada al azar. Y luego a Aníbal también le hemos estirpado un trozo de nariz.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Para ir a corte. Para que quede todo.

[Eva]
Nos estamos viviendo. ¿Cómo se os ocurrió este nombre? ¿Viene con pullito para algún grupo o nada?

[Nacho]
No sé de qué hablas. No. No me consta.

[Eva]
No te consta. No está en acta. No, no viene para nadie.

[Nacho]
No me consta. No sé a qué te refieres.

[Eva]
Y cuando sea vuestra última gira de verdad, ¿cómo la vais a llamar? ¿Esta es la primera?

[Nacho]
Sí, ahora sí.

[Eva]
Ahora nos quedamos.

[Nacho]
No, como el primer disco de Alaska y los Pegamoides. Grandes éxitos. Y ya está.

No, grandes éxitos. ¿De Alaska y los Pegamoides? No.

Es que no sé si hicieron el chiste. Creo que era de siniestro total. O Wyoming que hizo Vivancos 2 y dijo si sale bien hago la 3.

[Nacho]
No, la 3. Hizo la 3.

[Nacho]
La 3. Si sale bien hacemos las dos primeras.

[Nacho]
En vuestros conciertos hay muchísimos cameos. Hemos podido ver a Aníbal Tiburú, David Bustamante, Fran Perea, Janet o la Dilla Rusa. ¿Hay alguna persona que te gustaría subir al escenario y todavía no te has atrevido a decírselo?

[Nacho]
Hay muchísimas personas que me encantaría subir al escenario. Cuanto más chocantes, mejor. Chocante.

Chocante, chocante. O sea, quiero decir, nos hemos relacionado. Chocante es, ¿qué te voy a decir yo?

Mi ley.

[Eva]
A ver, a ver.

[Nacho]
Mi ley. De repente, ¿sabes? O sea, eso es chocante.

[Eva]
Eso es chocante. Con ustedes Donald Trump.

[Nacho]
Claro, claro. Eva te puede coger una moto siquiera, pero no es igual.

[Eva]
No, no, no, claro. No sería lo mismo. No, no, no.

No, no, no. O sea, ahora me he metido un poco en mi ley.

[Nacho]
No, con ustedes. No. O sea, más allá de que seas cantante o no seas cantante, eso nos la abufa completamente.

Quiero decir, para muestra un botón, lo que nos interesa es que de repente salgas y la gente diga, ¿pero qué cojones? ¿Sabes? O sea, que sea inaudito.

[Eva]
¿Qué tiene que ver? O sea, ¿qué tiene que ver esto con lo que está pasando ahora mismo? Efectivamente.

Anígar Tibur es increíble.

[Nacho]
Anígar Tibur es increíble, pero también por nuestro concierto ha pasado. Lucía Echevarría ha pasado. Hugo Silva.

[Eva]
Sí, claro. Son nombres que no te espero.

[Nacho]
Yolave Rocal.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Ana Belén.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Ana Belén no pegaba. Miguel Ríos. Miguel Ríos.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Rocio Carrasco. O sea, es que han subido un montón de personas muy, muy increíbles. Boris Izaguirre.

[Eva]
Ahora pega Sandra Barneda de pronto. Un Sandra Barneda.

[Nacho]
Susana Griso. Claro, Sandra Barneda. Me encantaría.

Sí. Patricia, la del diario.

[Eva]
El diario de Patricia. De nadie. ¿Sabes cómo se llama?

Castañaga. Castañaga, efectivamente. Fran de la jungla.

[Nacho]
Fran de la jungla, claro.

[Eva]
Algo así. Eso es impactante. Eso es impactante.

[Nacho]
El resto son colegas. Daniel Sancho. Claro.

[Eva]
Guau, Daniel Sancho. Guau. Guau.

[Nacho]
Eso sería chocante.

[Eva]
Hombre, claro. Y es una línea editorial que da desespera por muchísimos motivos. Porque de pronto es como, ¿cómo ha podido impactar?

[Nacho]
Pero de ahí viene el impacto.

[Nacho]
¿Sabes? De ahí viene el choque. Luego entran a preguntar el tipo, ¿me lo pagáis esto de golpe o a plazos?

[Eva]
Bueno. ¿Cómo va? Carlos Arece.

Muchísimas gracias por venir a presentar. ¿A qué? ¿Ya está esto?

¿Ya me voy?

[Nacho]
Se ha terminado ya. Madre mía, pero así con lo bien que estaba yo aquí.

[Eva]
Rafael es un locomundo en el A3 Player. La gira de Ojete Calor. Que todo el mundo vaya a vuestro perfil, a Instagram, a vuestra red y a vuestras cosas para ver dónde estáis, para que vaya a comprar las entradas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y nada, tenemos pendiente que vengas con Aníbal o vengas otra vez porque tienes que venir más de cinco veces porque ya lo has pronosticado tú.

[Nacho]
Sí. Bueno, lo que pasa es que me habéis dicho que ya no me dais taquilla. No, pero si vienes cinco veces, se la quitamos a alguien y te la damos a ti.

Ah, bueno, eso te iba a decir. Digo, porque estoy viendo por ahí a gente. Buena fuente.

Dicen que la gente ya está aburrida. Buena fuente, Berto. Ya está.

O sea, ya está.

[Nacho]
Berto ya está.

[Nacho]
La gente ya no quiere seguir viendo ancianos en la tele.

[Eva]
Carlos Arece, muchísimas gracias. Y nosotros, nada, nos escuchamos en un minuto y medio.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)