(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, buenos días, buenos días. Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa ECM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Buenos días.

[Nacho]
Tenemos que hablar de varias cosas. La primera, hemos cobrado el reintegro de la lotería de Navidad, del décimo que teníamos.

[Eva]
El décimo, aquel viejo conocido.

[Nacho]
El último día antes de que caducase. Es decir, gente que nos está escuchando, ¿se me ha caducado el décimo? Ya sí.

La semana pasada, en el último día, nos hemos dado cuenta en el último día, y Raquel Cuetra, la directora, ha ido corriendo, ha saltado en una administración como si fuera Indiana Jones, según se cierra la puerta cogiendo el sombrero, ha metido el décimo y ha cobrado 20 euros que tenemos que decidir.

[Eva]
El de la administración, me imagino, como tampoco hacía falta para 20 euros todo este empleo. Pero 20 euros que son nuestros, eh. 20 euros que se van ahora a la caja de Cuerpos Especiales para comprar embutido del bueno.

[Nacho]
¿Vamos a comprar embutido del bueno? Pues no va a durar. Vamos a disfrutar mucho de ese sobre de 200 gramos de jamón.

[Eva]
No, Jolín, espero que si vas al mercado 20 euros de pavo bueno o de salchichón, de salchichón.

[Nacho]
Un buen salchichón. A ver, 10 en jamón y 10 en salchichón.

[Eva]
¿Compramos chorizo Pamplónica? ¿Y nos hacemos unos sandwiches de chorizo Pamplónica con gouda por encima? ¿Lo metemos en la sandwichera o lo metemos por el recto?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Venga, ya está hecho.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Me parece genial.

[Eva]
¿Qué más hay?

[Nacho]
Te iba a comentar también que tenemos una nueva incorporación en el programa que no afecta directamente a la gente que nos está escuchando, pero sí indirectamente. Y es que alguien, yo no sé quién, ha puesto un buzón de quejas.

[Eva]
Ah. Bueno, pues se harán quejas, entiendo, no lo sé. A ver, se acaba de tirar el buzón de quejas.

[Nacho]
Se acaba de tirar el buzón de quejas.

[Eva]
El buzón de quejas para que lo podamos sacar se acaba de tirar.

[Nacho]
Me lo ha tirado Raquel con toda su fuerza y ha salido a un metro disparado.

[Eva]
Vale, pues tenemos un buzón de quejas.

[Nacho]
Tenemos un buzón de quejas.

[Eva]
Pero quejas del programa por detrás. Por de nosotros, entiendo, porque de los oyentes no pueden ser.

[Nacho]
No, no, entre nosotros. Pone buzón de quejas por un lado y por el otro tiene tres corazones, lo cual me indica que ha sido Carmela de producción la que lo ha hecho.

[Eva]
Hombre, por supuesto. Recordemos que los oyentes podéis enviarle las quejas a Roberto para que luego las lea en redes. En redes, claro.

O sea, que tiene alguna queja, pero que no tiene ninguna queja. O sea, quiero decir, si tú tienes una queja de este programa, ¿seguirías escuchando este programa? No lo creo, mi hogar.

Pero bueno, por si acaso, que podéis escribir también. Ahora, eso va a ser un problema.

[Nacho]
Eso va a ser un problema.

[Eva]
Hombre, eso va a ser un pedazo de problema. O sea, vamos a tener una cantidad de movidas entre nosotros y aparte son anónimas, entiendo. Que esto es como el desto del pueblo, el quejador del pueblo.

No, el... ¿cómo se llama este del pueblo? El...

cuando tú vas al...

[Nacho]
Yo vengo de allí.

[Eva]
No, cuando te quejas del pueblo.

[Nacho]
A Eva no le gusta el buzón de quejas. El defensor del pueblo. Primera queja en el buzón de quejas.

[Eva]
Vale. A Eva no le gusta el buzón de quejas.

[Nacho]
Hombre, una presentadora que está en contra del buzón de quejas es un problema.

[Eva]
Bueno, ya veremos en el buzón de quejas todas las movidas que va a traer. Yo auguro eso. Igual que también auguro el pedazo de día que vamos a tener porque hoy vienen a vernos una banda que te pone a bailar en todas las salas y los festivales que pisen.

Tienen un nuevo disco llamado Donde Nada Es Para Tanto y ellas son Ginebras.

[Nacho]
Y ahora de Luna. Hizo primero Nada Contigo, luego hizo Medias Contigo y finalmente se quedó con Todo Contigo.

[Eva]
Mira, me he escrito cada palabra con un color diferente para que quede bien monísima la actualidad de las 7. Venga, vamos con ella.

[Nacho]
Mira, pues empezamos la actualidad con algo que no es una noticia sino que es una intervención. Los tiburones de las Bahamas dan positivo en cocaína, cafeína y analgésicos.

[Eva]
¡Olé! A ver, yo creo que hay gente que si le haces un ensanálisis también.

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
Gente que igual ese triunvirato lo llevan ya. Sí, no, no, no.

[Nacho]
Sí, sí, la ONG es especial. Bueno, debido a los desperdicios provocados por actividades como el buceo o el turismo, se han encontrado trazas de todas estas diversas sustancias en los tiburones de la zona. Por el momento no se confirma que el comportamiento de los animales haya cambiado, cosa que sí se ha demostrado en otras especies de peces.

[Eva]
A ver, yo creo que es que dan positivo en cocaína, cafeína y analgésicos en lo que yo llamo un sábado. A ver, el chiste estaba ahí.

[Nacho]
El chiste estaba ahí. En cuanto antes se haga, antes nos lo quedamos. Yo lo siento mucho, pero si usted está aquí...

También te digo, si vives en las Bahamas y no te encuentras bien, chupa un tiburón. Lotería y lotería. Pues a lo mejor te toca cafeína y te quita el sueño.

O lo mismo, pasan cosas.

[Eva]
O lo mismo te toca la otra y también te quita el sueño.

[Nacho]
O lo mismo te deja de doler la espalda.

[Eva]
Hay que dejar de verter droga en las aguas porque están los peces que van locos. Y luego les va a dar el mono. Y no quieras ver tú a un tiburón de las Bahamas enfadado porque no tiene cocaína.

[Nacho]
Y no quieras tú vivir en una película de después de comer. Tiburones con el mono. La película.

[Eva]
Que por otro lado no te van a comer porque lo que quieren es otra movida.

[Nacho]
¿Cómo que no? ¿Cómo que no? Un tiburón colocado...

¿Cómo que te come la oreja? ¿Qué es peor? Sale el tiburón, saca la cabeza...

El tiburón ve la lancha, saca la cabeza en mitad de la lancha, te pone el... La boca. La boca.

Te pone la boca.

[Eva]
Al lado de la oreja.

[Nacho]
Al lado de la oreja y empieza... Porque yo lo que te quiero decir es que tengo una idea. Tengo una idea para un gimnasio que es un gimnasio menos solo de tiburones porque gimnasios debajo del mar no hay.

Y te tira hora y media dándote la turra. La turra del tiburón.

[Eva]
Una pregunta así loca. Ahora cita. Si yo salgo de fiesta y veo a gente mezclando sustancias, ¿yo ahora puedo decir que tienen mentalidad de tiburón?

Sí. Pregunto, ¿eh? Porque preguntar no es ofender.

Yo estoy preguntando porque ahora solo quiero hablar a puro facto. Entonces yo entiendo que si estos están con el trío de... También es verdad que es curioso cómo están subiendo y bajando.

[Nacho]
Comentemos todo lo que queramos de esta noticia que nos han dicho que en el resto de horas no nos dejan hablar de ella. Solo nos dejan a las 7 de la mañana. A las 8 ya no.

[Eva]
Las dos acabadas en Nina sirven para subir, pero luego por otro lado llevarán al Jésico que son para dormir. O sea, deben ser los tiburones Lidia Lozano. De repente deben estar los tiburones a puro...

[Nacho]
Tienen que estar el tiburón ahora mismo destrozadísimo.

[Eva]
El tiburón tiene el sistema nervioso de una celgaña. No sabe qué hacer, si para arriba, para abajo, si subo, si bajo. Tenemos otra noticia, pobrecitos míos, por lo que vamos a dejar a los tiburones.

Y nos vamos a Córdoba, porque sancionan a dos turistas por volar drones dentro de la Mezquita de Córdoba. Yo voy a decir una cosa. El David Bisbal fue no.

Porque al igual que Shakira, tiene tapas.

[Nacho]
Es verdad que David Bisbal tiene tapas.

[Eva]
Y me parece como que este ha bajado... A mí me gustaba mucho el David Bisbal sandunguero. El del borrito sabanero también me gusta.

Voy con la noticia. La Policía Nacional ha propuesto para sancionar a dos personas por el uso no autorizado de drones en el interior de la Mezquita Catedral de Córdoba. Los turistas no tenían permisos ni para realizar grabaciones ni para volar los aparatos, ya que no lo habían comunicado al Ministerio de Interior.

Ni se habían informado a la autoridad aproportuaria correspondiente. La sanción económica a la que se enfrentan estas personas oscila entre 600 euros y 60.000 euros.

[Nacho]
Imagínate en la Mezquita de Córdoba y de repente los drones. También te digo una cosa. Tú y yo nos callamos.

¿Por qué? No estamos para hablar.

[Eva]
¿Porque tú y yo no hemos volado un dron? Callamos.

[Nacho]
No hemos volado un dron. Pero a ti y a mí se nos ha reñido en la Mezquita de Córdoba. Porque íbamos viéndola y cuando hicimos una salida de cuerpos especiales a Córdoba y fuimos a ver la Mezquita, íbamos viendo la Mezquita mientras estábamos piquipiqui hablando.

Piquipiqui hablando. Y vino el de seguridad y dijo por favor, ¿podéis no hablar en ese volumen? Lo voy a decir.

¿Estáis en un templo?

[Eva]
En la Mezquita de Córdoba sucede algo. Y es que yo soy turistóloga. Entonces cuando yo estoy en algún sitio tengo la tendencia de explicar el sitio.

[Nacho]
No, preguntar a los que nos lo iban a enseñar.

[Eva]
¿Cuántas columnas tiene? ¿Qué culpa tengo yo? Soy muy curiosa.

¿Cómo se llamaba Córdoba antes? Y a veces la gente preguntar es necesario para quitar la ignorancia. Lo que pasa es que nos querían callados porque no quieren explicar según qué cosa.

[Nacho]
Como si estaban dentro de este color de marrón.

[Eva]
¿Algo están ocultando en la Mezquita de Córdoba que no nos quieren contar? ¿Algo dentro de la Mezquita de Córdoba? ¿Será que hay una iglesia románica dentro?

Ah, no lo sabemos. Y hasta aquí la actualidad. Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ayer fue 23 de marzo.

Que resulta, no os lo vais a creer, es el Día Mundial de los Ascensores. Para hablarnos de este tema tenemos a una persona que nunca sabe si sube o si baja. Él es Daniel Piqueras.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Antes de que empiece, solo quiero decir que estoy muy contento de estar en este programa presenciando lo que vas a explicar a continuación y que después de esta sección ahora sí me siento parte de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Entiendo que vas a explicar todo lo que significa para nosotros ascensores, ¿no?

[Nacho]
Por supuesto.

[Nacho]
Por favor, procede, Daniel. Han tenido que pasar tres años para que el Día Mundial de Ascensores vuelva a caer entre semana. La sección que hace dos años me dio la estimadísima trucha de oro, el único premio que se da aquí a un guionista.

[Orador 6]
La trucha de oro.

[Nacho]
A la sección más trucha. El Ridley en Antena. Sí.

Y arrancó así. Vamos a escucharlo. Y ahora vamos a hablar de cosas prácticas como, por ejemplo, quedarse atrapado en un ascensor.

[Nacho]
Si esto es lo primero, ¿qué será? Lo de final, ¿qué será lo del tercer folio? Quiero ver qué va a ver.

[Eva]
En mi condición de persona claustrofóbica es de las peores cosas que me pueden pasar cualquier día.

[Nacho]
Bueno, pues yo te traigo unos tips para que no sufras. ¿Se puede salir? Se puede salir.

Hombre, más te vale, ¿no? Hemos escuchado Cuerpos Especiales temporada 1. O sea, está en sepia.

Este audio estaba en sepia.

[Eva]
Recordemos que tuvo Ascensores 1.

[Nacho]
Ascensores 2.

[Eva]
Ascensores 2. Y estamos ante Ascensores 3.

[Nacho]
Ascensores 3, que he de decir que es Ascensores 1 OG. ¿Qué? Porque cuando intenté hacer Ascensores 1 la primera vez, jamás pude avanzar.

Ya. Porque era tal truchón... Sí, sí.

Que solo hubo risas y...

[Nacho]
Solo hubo risas.

[Eva]
Que no se permitió que siguieras ahí adelante.

[Nacho]
No se permitió que avanzas. Vale, perfecto. No, pero mira, escúchame, pero esto lo hacen con la Guerra de las Galaxias, que es...

Hacemos la tercera parte que en realidad es un remake. Eso es.

[Eva]
Vamos a dejarte espacio a ver a dónde vas.

[Nacho]
Bueno, tampoco me dejes mucho espacio. No, no, procede. Voy a cogerme de la mano en esta gran sección.

[Eva]
Ascensores.

[Nacho]
El clásico radiofónico de la Radio Nacional.

[Nacho]
Es Ascensores No Montacargas, ¿no? Es Ascensores Nunca Montacargas. Vale, vale, vale.

Hay que distinguir.

[Nacho]
Bueno, pues hoy vuelve Ascensores 3 y lo primero que os voy a pedir es que os levantéis con la mano en el pecho para escuchar el himno nacional de Ascensores. Bueno, hasta aquí. Gracias.

[Orador 6]
Ok.

[Nacho]
Ha habido emoción, ¿eh? Constructores de Ascensores ahora mismo emocionados. Emocionados.

Gracias por este momento.

[Eva]
Gente, escuchando la radio sin entender que nos acabamos de levantar con la mano en el pecho como si fuera esto el 4 de julio.

[Nacho]
El de Orona con la furgoneta parada en el arcén llorando.

[Nacho]
Uf, tío. Totalmente. Bueno, pues empezamos con la chapa histórica.

La primera referencia a un ascensor, queridos amigos, aparece en las obras del arquitecto romano Vitruvio, que sostiene que Arquímedes había construido el primer elevador probablemente en el año 236 a. C. Fuentes literarias de la época posteriores mencionan ascensores compuestos de cabinas sostenidas con cuerdas de cáñamo y accionadas a mano o por animales.

[Nacho]
Vitruvio es el que dibujó al hombre que era como portero de balón mano, ¿no?

[Eva]
Y yo qué sé. Vitruvio el emperador.

[Nacho]
Vitruviar. Vitruvio. El emperador.

El ingeniero.

[Eva]
No, el ingeniero. No, el stripper.

[Nacho]
Arquitecto.

[Eva]
No, el arquitecto.

[Nacho]
El jugador de pádel. Quedarse atrapado en ascensores. Esto es uno de los temas de esta sección.

Ya hemos subido las gafas, nos hemos subido los mocos de lo que es la parte histórica.

[Eva]
La Eva de la quinta temporada habla igual que la de la segunda temporada. Esto es claustrofóbica.

[Nacho]
Esto es horrible. Quedarse atrapado en ascensores. Yo me he quedado encerrado en un ascensor, ¿eh?

[Nacho]
Y pedí ayuda a los vecinos y no me hacían caso.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
¿Sabéis que esto pasa como la canción de cumpleaños? Todos los días.

[Eva]
¿Todos los días hay que encerrar a gente?

[Nacho]
Todos los días hay que quedar gente encerrada.

[Eva]
Me muero.

[Nacho]
Bueno, ¿qué debemos hacer en caso de que nos quedemos encerrados? Esto puede pasar. Está muy bien y estamos educándonos.

Estamos educados. Lo primero, dar a la alarma.

[Eva]
Ui, ui.

[Nacho]
No ponerse nerviosos.

[Eva]
No, claro. Eso es muy fácil.

[Nacho]
A ver, es muy difícil lo ponerse nervioso cuando hay un botón que pulsa, se hace... Que suena, además, la alarma del ascensor es como la alarma diseñada para desquiciar más rápido. Es increíble.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Si tienes suerte, tienes un botón que pone teléfono y te puedes hablar con la central.

[Nacho]
¿Eso lo habéis hecho alguna vez? Sí, jamás.

[Eva]
Yo le he dado y...

[Nacho]
Es la gente... Ah, no, sí, yo una vez, perdón. Es que me quedé otra vez encerrada en un ascensor.

[Nacho]
Me he quedado dos veces. Es la gente más quemada porque atiende más emergencias falsas porque a la gente le da, como Nacho o como yo sin querer, y acaba... ¿Qué pasa?

Y te contestan, ¿qué pasa?

[Eva]
Pues no se juega con eso porque el botón, si lo usas, es para usarlo de verdad. Si no, es un parguela.

[Nacho]
Efectivamente. No, no, pero yo llamé de verdad porque me quedé encerrado dos veces.

[Eva]
Y las dos veces...

[Nacho]
Y tuve que llamar... Claro, no, la primera, me tuvieron que sacar los vecinos, pero no me querían sacar. ¿Por qué no te querían sacar?

Yo creo que vivía en un sitio... ¿Sabes el típico edificio en el que todo el mundo tiene mucho dinero menos una planta en la que en lugar de dos pisos hay 53 pisos y vivimos todos de alquiler? Y el resto de vecinos ni nos hablaban porque era como los pobres que molestaban de la cuarta planta.

[Eva]
¿No estabas a orden de pago en las juntas? En plan, ah, pues si no pagas...

[Nacho]
No, no, y era un ascensor de rejilla. O sea, que te están viendo yo, por favor, es que me he quedado atascado y nada, nada, no me sacaban. Y la segunda vez me quedé atrapado en Valladolid a las cinco de la mañana.

[Eva]
Vaya.

[Nacho]
Pero por suerte, iba a tirar una silla a la basura, con lo cual me quedé encerrado con una silla. Que de todas las cosas con las que te puedes quedar encerrado en un ascensor...

[Nacho]
Lo que acabas de contar es tan de true crime. Me quedé a las cinco de la mañana atascado en un ascensor. Porque iba a tirar una silla y una silla manchada de sangre que había utilizado para partirle ahí a la cabeza.

[Eva]
Daniel Piqueras, muchísimas gracias por este Ascensores 3.

[Nacho]
La verdad es que como... Se ha acabado el tiempo, no te creo. Se ha acabado el tiempo.

Como siempre, es un éxito de sección hablar de ascensores porque se te va el tiempo. Lo pasas tan bien. No hemos llegado ni al test.

Pero que al test, ni al segundo pago.

[Eva]
Había como tres páginas. Es que de verdad, no puedo más con ascensores.

[Nacho]
Ascensores.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. A lo largo de esta temporada propongo que de pocos vayamos haciendo Ascensores 3.

[Nacho]
Tres folios. Otro día vienes y nos cuentas otra vez ascensores. Tres folios.

Dos párrafos has hecho.

[Eva]
Otro día vienes y nos cuentas otra vez ascensores. Y vamos haciendo ascensores 4, ascensores 5. Dicho esto, Daniel Piqueras, muchísimas gracias por este Ascensores 3.

[Nacho]
Y me guardo todos estos consejos que no hemos llegado a escuchar por si alguna vez me vuelvo a quedar encerrado en el ascensor con una silla en el piso número 25 de Dani Martín.

[Eva]
Hola, buenos días. qué tal, ¿cómo vais? Seguís aquí escuchando Cuerpos Especiales como todos los días de vuestra vida en Europa FM y ya vamos con nuestra sección mañanera y para ello tenemos en la mesa a Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y a Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues venga, arrancamos los titulares y nada de bajo de Oe con una canción que he escrito anoche hasta altas horas de la madrugada para ilustrar este titular que dice... Mujer ataba con infección intestinal tras aguantarse las ventosidades delante de su novio durante dos años.

[Eva]
Es que hay que sacar eso ya, Lalo. Es que no se puede, no se puede, hay que tirarse pedos, hay que sacar esto cuanto antes, nunca mejor dicho.

[Nacho]
Escúchame, es que no podemos estar más de acuerdo.

[Eva]
Es que hay que sacarse, es que tío.

[Nacho]
Si lo decimos siempre. Hay que quitarse esa careta.

[Eva]
Es que no hay nada peor que aguantarte los pedos. ¿A poco que seas un poco pedorro? Lo pasas fatal.

Hay que tirarse pedos de la trampa.

[Nacho]
Dos años, aunque seas poco pedorro, dos años. Pero no, y luego, escúchame una cosa, que yo puedo entender, vamos a debatirlo en serio, yo te puedo entender que delante de mí no lo hagas, pero en algún momento tuyo, de tuyo, de ti, de tu pa' dentro, te vas al baño.

[Eva]
Pero es que se te quedan, o sea, se quedan dentro. Como lo aguantes, ya no sale. Dos años, tío, le tenía que leer el aliento de tener algo.

[Nacho]
Las lágrimas, le olían mal las lágrimas.

[Eva]
Guau, chaval, levitaba, llegaba al sitio levitando un poquito en el suelo, claro.

[Nacho]
Es un overboot. Estaba dura, o sea, la tocabas y estaba dura. O sea, la de urgencias es cuando echas un globo sin atar y lo sueltas, así…

[Eva]
Pobrecita, tío. Pobrecita, pobrecita. Yo tengo que decir que en alguna ocasión me he visto en estas, porque yo ya he dicho que soy de carácter pedorro, y yo lo he pasado mal, de estoy conociendo a este jato, no me quiero tirar tal, y me he tenido que tomar un aerorrex para pasar buena noche.

[Nacho]
A mí me ha pasado, perdóname, de estar conociendo a alguien y decir, oye, ¿no te quedas a desayunar? No, no, me voy a mi casa. Pero ¿no te lo estás pasando bien?

Digo, ojalá poder explicarte por qué me tengo que ir a mi casa.

[Nacho]
Y nos ha pasado lo de intentar camuflar el pedo con otro ruido, hacer…

[Eva]
Pero desincronizado, ¿sabes? Como de repente el pedo…

[Nacho]
Bueno, pues la tuvieron que operar y espero que el cirujano se pusiera una mascarilla FP2.

[Eva]
Perdona, pero esto es gravísimo.

[Nacho]
Con un alfiler, la pinchas.

[Eva]
Ay, mi chica, pobrecita mía, qué lástima.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular ya. Cabalgando la noticia y cabalgando los temazos como el siguiente. Padre que acaba de tener gemelos le rapa la cabeza con el número 1 y el número 2 para diferenciarlos.

[Eva]
Padre del año. Padre del año.

[Nacho]
Igual un poco, Nadia, un poco fenómeno. Es un poquito, a lo mejor. Es un poco.

Es un poco fenómeno. Es un poco fenómeno, pero… Yo no tengo gemelos, yo tengo dos hijos.

Sí. Y no son gemelos, pero es verdad que los llamo el alto y el bajo.

[Eva]
Es que eso ayuda. Bueno, oye, me gusta.

[Nacho]
Es que eso ayuda. Bueno, pues tras darse cuenta de que confundía constantemente a sus bebés gemelos, decidió adoptar una forma simple de identificarlos. Hacerles cortes de cabello diferentes a cada uno.

¿Cómo? Pues a uno le rapa al 1 y al otro le rapa al 2.

[Eva]
Ah, como si estuvieran en la cárcel.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
En plan, bueno, estos críos, pues en la cárcel, ya está. No tendrán piejos y tendrán información.

[Nacho]
Nacho Guerrero, si yo, vamos a hacer lo mismo. Eso es.

[Eva]
Pero luego tendrá que acordarse cómo se llama de verdad el número 1 y cómo se llama de verdad el número 2.

[Nacho]
Que la puta tatúarles el nombre en la frente cuando sean mayos de edad.

[Eva]
Ah, vale, perfecto. Ojalá se llame… Duda resuelta.

Jun y Jan. ¿Por qué no? Para liarlos más.

¿Vale? Que no tengan nombres reconocibles. No, no, claro.

O sea, que no sea en plan Francisco y Eugenio.

[Nacho]
Jipin y Pon. Poli y Moli.

[Eva]
Si tienes un gemelo tienes que llamarlo igual que el otro.

[Nacho]
Chon y Chano.

[Eva]
Chon y Chano, Mili y Pili. Jibiri, Jibiri.

[Nacho]
Jibiri. Bueno, si le llamas a tu hijo Jibiri, Jibiri, vas a la cárcel, creo.

[Nacho]
Como vas a llamar a tus hijos Jibiri, Jibiri 1 y Jibiri 2, se llaman igual.

[Eva]
Bueno, se llaman… No, Jibi y Jibiri.

[Nacho]
Alba Cordero, Dani Fiqueras. Muchísimas gracias. Como me alegro de que no tengas hijos, de verdad.

[Eva]
Esa es tu opinión.

[Nacho]
De que no exista esta responsabilidad sobre ti.

[Eva]
Bueno, pues jíbara. Gracias chicos, una mañana más. Y mira, ante estos titulares solo tengo tres palabras que decir.

Nea con Somsej.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora empieza la sección con las mejores fiestas populares. Porque llegan Pueblos Especiales.

[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, que ayer tuvimos problemas técnicos y esa cosita y no pudimos. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Elena.

[Eva]
Hola, buenos días. Elena, ¿cómo estás? Muy bien, muy bien.

¿De qué nos vas a hablar? ¿De dónde nos vas a hablar?

[Eva]
Pues hoy voy a hablar de Borja, un pueblo que está en Zaragoza. Ah, Borja. Amiga, Borja de Zaragoza.

[Nacho]
Borja de Zaragoza, así según lo dices, a todos nos suena por ser el pueblo donde está el ECEOMO de Borja.

[Eva]
Exacto, eso es.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Ahí tenemos elección.

[Eva]
¿Cuántos habitantes tiene Borja, Elena?

[Eva]
Pues Borja tenemos un poquito más de 5.000 habitantes. Ah, vale. Muy bien.

[Nacho]
¿Qué cosas tenéis de allí típicas?

[Eva]
Pues mira, en Borja al final lo que tenemos súper típico siempre es todo lo que sea cultural. Hay muchísima vida cultural, desde teatros, monólogos, las fiestas, festivales. Nos encanta todo lo que sea fiesta, un poco de fiesta.

[Eva]
Monólogo, ¿no nos han llamado nosotros, Nacho? ¿Te llamas de Borja? ¿No me has llamado de Borja?

[Eva]
Por supuesto que nos permite. ¿Cuál es el gentilicio de Borja? Pues somos borjanos y borjanas.

[Nacho]
¿Borjanas?

[Eva]
Qué chulo.

[Nacho]
Está muy guay. ¿Qué tenéis por allí típico, por ejemplo, yo qué sé, de comer? ¿Qué se come en Borja?

[Eva]
Pues mira, es súper típico el rancho. Siempre que hay fiesta, entre las peñas hay concurso de rancho y comemos luego todos juntos en la plaza.

[Nacho]
¿Pero qué es el rancho?

[Eva]
El rancho es como una especie de calderete con carne, patata, arroz.

[Nacho]
¡Oh, qué rico!

[Eva]
Sí. ¡Qué hambre de repente! El dulce, el dulce también es súper típico.

Tenemos la trenza de Borja, que es la mejor. La trenza de Borja la conozco.

[Eva]
¿De qué es la trenza?

[Eva]
De pelo, a veces. Es con hojaldre y un poco de miel, pasas, nueces.

[Eva]
Ah, vale, la típica trencita. Pensaba, digo, igual es de chocolate o algo así. Vale.

También, también tenemos. Vale. ¿Qué tenéis a nivel monumento?

¿Tenéis alguna iglesia gorda? Aparte del Eceomo, claro, que ya hemos comentado anteriormente. Pero ¿tenéis algo de interés histórico?

Que digas tú, tenemos un acueducto que está guapísimo en Borja.

[Eva]
Pues tenemos restos de una muralla del siglo IX, que siempre en Borja se le llama como el castillo de Borja. Está encima del pueblo. Y luego tenemos la conejita de Santa María, que es del siglo XII.

[Eva]
¿La qué? ¿La cofradea de Santa María? La conejiata.

Ah, es que había entendido la conejita. Digo, esto es rarísimo.

[Nacho]
La conejita de Santa María de Borja, si todo el mundo la conoce. Porque pasa por la calle diciendo ¡ojo! ¿Qué decías, Elena?

[Eva]
Perdóname. No, la conejita y luego eso, varias casas de paulas ciegas del siglo XVI.

[Eva]
Vale. O sea, que tenéis un poquito de todo. Hay un poco de...

Pues para un lado y para otro. ¿Tenéis historia para dar? Sí, eso es.

Vale. Pregunta importante.

[Nacho]
¿Qué vas a preguntar, Eva?

[Eva]
Lo mismo que vas a preguntar tú.

[Nacho]
El Eceomo. ¿Cómo está eso ahora mismo a día de hoy?

[Eva]
Pues sí, da igual. Está en el Santuario de Misericordia, que es un monte que está al lado de Borja. Sí.

Y ahí está en la iglesia, ahí del santuario. Y muy bien muchos turistas todos los años. Estamos recibiendo.

[Eva]
Ah, bueno. Pues mira, oye. O sea, que vemos que el Eceomo sigue su curso.

Vemos que toda esta idiosincrasia sigue su curso. Vale. Importante.

¿Hay alguna expresión típica de vuestro pueblo? O sea, alguna palabra que tengáis, alguna cosa que sea como mucho de allí.

[Eva]
Sí, se dice mucho, sobre todo las personas mayores, cuando quieren hablar con alguien, dicen ¿qué pasa, amante? El amante es como para cualquier persona, da igual que te conozca o no, que siempre te va a decir amante. ¿Amante?

¿Qué?

[Nacho]
Me alegro de saberlo antes porque si no lo mismo voy a Borja y tenemos un lío. Perdona. ¿Qué pasa, amante?

Vale, lo que tú quieras.

[Eva]
Pero me preocupa decirle a alguien, oye, amante, escúchame. Me encanta como... O sea, creo que lo voy a meter dentro de mi forma de hablar.

Oye, ¿qué pasa, amante? ¿Cómo estás? Y ya está.

[Eva]
Si no te sabes su nombre, oye, tiras con eso.

[Eva]
Amante, me parece increíble. ¿Qué pasa, amante? Y no se puede defender porque es como, igual me he liado y no lo sé, porque esto puede pasar alguna vez.

¿Yo me he liado con esta persona? Es posible. Pero bueno, Elena, tienes un minutito para defender por qué Borja es el mejor pueblo de España.

Y tu pueblo de un minuto empieza ya.

[Eva]
Situado a las faldas del Moncayo y bajo la antigua muralla del siglo IX, que popularmente llamamos el Castillo, está Borja, un pueblo con título de ciudad de la provincia de Zaragoza. Borja está lleno de vida gracias a sus vecinos y vecinas y las diferentes propuestas culturales, como el Festival Amante, el San Jorge Rock, el Rocking Rasmia, pasando por el baile del paloteado y las jornadas coralistas. Lo que más nos gusta a los borjanos y borjanas es celebrar todos juntos en la calle, desde la Semana Santa, que está llena de profesiones, hasta las fiestas locales, en las que las peñas disfrutamos juntas y adoptamos a todos los forasteros, compartiendo siempre el vino garnacha que llevamos por bandera y comiendo todos juntos un rancho en la Plaza del Mercado.

Somos un pueblo con muchos años de historia, que pueden verse en sus edificios, desde la colegiata del siglo XII a los barrios de la Judería y la Modería. Un pueblo marcado por el Cielo del Moncayo, pero siempre dispuestos a acoger a todos aquellos que quieran visitarnos y conocernos.

[Eva]
Tienes que enviarnos un mensaje al 619-441-746 y nos explicáis, porque vuestro pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España. Repetimos el número.

[Nacho]
619-441-746.

[Eva]
619-441-746. Y mira, llega ya Joe Jondi. End of the beginning.

¿Quien Joe?

[Nacho]
No, Joe.

[Eva]
No, Joe. The Joe. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

¿Cuándo son? Mira, ahora mismo. Las ocho de la mañana, pero tocadas.

[Nacho]
Pero clavadas.

[Eva]
Pasan unos segundos, pero tocadas.

[Nacho]
¿Quién eres tú? ¿La relojería española?

[Eva]
Sí somos. Somos de repente el horacebre de la hora. Somos nosotros cronos.

[Nacho]
Ah, perdóname. Bueno, termina de decir lo que te has dicho.

[Eva]
Bueno, es una hora menos en Canarias. Canario, buenos días. ¿Cómo estáis?

Dos besos. Son las siete allí. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García. Este es fin de semana. ¿Qué pasa?

Es el cambio de hora. Este fin de semana las dos son las tres. ¿En serio?

Este fin de semana es el cambio de hora. Yo sé que para mucha gente es malo porque se duerme una hora menos, pero yo digo que es el cambio de hora bueno porque a partir de este fin de semana llega la terracita, el rayito de sol a las siete de la tarde y el buen tiempo.

[Eva]
Mira, ¿cuándo es? ¿El viernes o el sábado, no?

[Nacho]
La noche del sábado al domingo.

[Eva]
Bueno, oye, pues a las dos o las tres haremos lo que se pueda, ¿sabéis? A ver, ya sabéis que yo en los cambios horarios...

[Nacho]
¿Qué pasa? Este es tu Mercurio, el retrógrado. Eres pistis.

[Eva]
A ver, ¿sabéis que en los cambios de horario yo digo que son las horas mágicas?

[Nacho]
Ya se va a liar con alguien.

[Eva]
Bueno, a ver...

[Nacho]
Ya se va a liar con alguien. Gente que a las dos menos cuarto de la mañana esté cerca de Eva Soriano. Cuidado.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Corre.

[Eva]
Siendo yo una persona a la que le gusta bastante besar, estaría mal que venga alguien con unos morros y yo no le besar.

[Nacho]
Con la lengua fuera.

[Eva]
No, porque los cambios de horario... Ah, pero no es en este cambio de horario. Es en el de a las tres.

[Nacho]
Claro, porque en este falta una hora. En este lo que va a pasar es que en la denuncia salga, pues eso, que en lugar de estar cinco minutos, tuviste una hora y cinco minutos.

[Eva]
No, no, no. El mágico es el de febrero.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
En el que la hora está por detrás.

[Nacho]
Una hora de regalo en la que pueden pasar cosas porque esa hora se queda perdida en el tiempo para siempre.

[Eva]
Ah, la hora mágica, la hora que vuelves.

[Nacho]
No, lo que tiene de bueno este es el rayito de sol.

[Eva]
¿Tienes ganas de Semana Santa, Nacho García?

[Nacho]
Muchas.

[Eva]
¿Qué vas a hacer al final?

[Nacho]
Descansar.

[Eva]
¿Te vas a quedar aquí?

[Nacho]
No, me voy.

[Eva]
¿A Valladolid?

[Nacho]
No, me voy de viaje.

[Eva]
¿Adónde vas?

[Nacho]
No, me voy a ir a Tarragona.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Te vas a mi casa?

[Nacho]
Me voy a tu casa a hablar con tu madre.

[Eva]
Perdón.

[Nacho]
A decirle... A ver, hablemos de la niña.

[Eva]
Perdóname un segundo. O sea, ¿estás haciendo tú a Londres y yo a California? Sí.

O sea, ¿tú te vas a ir a mi tierra?

[Nacho]
Y tú te puedes ir a Valladolid, si quieres.

[Eva]
¿Te recomiendo sitios? Me voy a la tuya. Yo me voy a Andalucía.

[Nacho]
¿Ah, sí?

[Eva]
Yo me voy a Andalucía.

[Nacho]
Ah, claro, que tú te vas a Andalucía. No vamos a recomendar sitios.

[Eva]
Tengo cosas muy chulas en Tarragona, ¿eh? Hay un mexicano que se te caen las bragas al suelo.

[Nacho]
Pues me voy a llevar mis mejores bragas.

[Eva]
No es un restaurante, es un muchacho mexicano guapísimo que tú lo ves y dices, pero bueno, ¿y este muchachillo?

[Nacho]
Quiero conocerlo.

[Eva]
Pues dicho esto, las que vas a conocer hoy vas a ser a las invitadas que vienen, porque, ojo, hoy van a venir en un ratito y se sentarán por esta mesa a hablarnos de su tercer disco, donde nada es para tanto. Cuatro de las personas más divertidas de la música nacional, ellas son las Ginebra.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)