(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Estaba un policía pasando al lado de mi casa y decía, hola. Yo con seis años.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí, hace interferencia.

[Eva]
Ostras, no, yo no...

[Nacho]
Pero te estoy hablando de una época en la que eso no se, eso no se, no estaba controlado.

[Eva]
Vale, tenemos que despedir la actualidad, pero quería preguntar, siendo esta una noticia de animales, ayer descubrimos una canción que era bastante increíble. Entonces, ¿sería posible, sé que igual es muy poco porotocolario, pero yo soy enganchadísima...

[Nacho]
Porotocolario.

[Eva]
Porotocolario, yo estoy enganchadísima a la canción del mapache. Nadia, ¿tú me podrías poner para terminar la actualidad la canción del mapache, por favor?

[Eva]
Baile del mapache, mapache, mapache, ey, ey. Mapache, mapache, ey, ey. ¡Encubia!

[Nacho]
Es verdad que en una parte pequeña de canción tiene de todo. En el ritmo, estilo sin igual. Y a bailar, te quiero enseñar.

[Eva]
Ya está en la actualidad. Es que me pone contentísima la canción del mapache, no sé por qué. Mira qué sorpresa que este programa sigue siendo Cuerpos Especiales y ya nos hemos puesto un te en tazas de porcelana escocesa para recibir a la escritora, Pido Freire.

¡Buenos días! ¿Espera que haga así? ¿Clic, clic, clic?

Esto no es mucha porcelana.

[Nacho]
No, la verdad es que es más loza que otra cosa. Pero bueno, Pido, ¿cómo estás?

[Eva]
Encantada de estar con gente tan guapa, tan lista, tan maravillosa, tan inteligente. ¿Estás hablando de ti en tercera persona? Estoy hablando de...

Mira qué caritas, pero mira qué caritas, por el amor de Dios. De repente, mira qué rubines. Bueno, pues hoy quería hablaros, no de música, sino de una de las series más hipeadas del momento.

¿Ah sí? ¿Cuál es? Hit it, Rimbery.

Más que rivales.

[Eva]
¡Uh! ¿Suena? Sí, esa está como muy de moda ahora, ¿no?

Sí, está todo el mundo hablando de ella.

[Nacho]
Yo no la he visto, pero sé un poco de qué va. No sé si lo vas a contar tú.

[Eva]
Adelanta, adelanta.

[Nacho]
De dos rivales en hockey sobre hielo. Son rivales.

[Eva]
Muy bien. Son rivales.

[Nacho]
Son rivales y rivales.

[Eva]
Muy bien. Serie canadiense basada, a su vez, en la segunda novela de una saga. Bueno, pues tenemos testosterona, tenemos hockey, tenemos dos tíos guapísimos que se enfrentan, que se pelean y que hacen otras cosas.

[Eva]
Bueno, que juegan al hockey y también al esgrima con las espadas.

[Eva]
¡Ah! ¡Anda! Bueno.

[Eva]
Esto ha sido zafio.

[Eva]
Ha sido una metáfora muy bonita y muy sutil. Sí, pero no. Pero no.

[Nacho]
No, pero no es.

[Eva]
Bueno, a ver, yo lo veo fenomenal. Son adultos comunicándose con mujeres. Claro.

[Nacho]
Esto está bonito. A ver, se comunican.

[Eva]
Pero no obstante, tenemos que tener claro que cuando dos hombres se odian tantísimo, ahí hay sentimientos mal gestionados. Sí. Ah, sí.

Las cositas estas de la masculinidad. Ajá. Pero ya sabéis que esta sección no viene únicamente a analizar la actualidad con metáforas de dudoso gusto.

Sútiles. No hay nada nuevo bajo el sol y sí, amigos, esto a mí me despierta un eco de clarines. ¿Esto qué es?

Eso se pilla por completo. Me encanta. ¿Esto es Ben-Hur?

¡Sí! ¡Ben-Hur! Digo, ¿esto es Ben-Hur?

[Eva]
Ah, sí que es Ben-Hur.

[Eva]
Sí, sí. Ya está, ¿verdad? Sí, Ben-Hur.

Ya está la conexión. Ben-Hur, sí. Si es posible, ved la antigua, la de Charlton Heston, así poniendo cara de…

A ver, perdona, ¿esto no es exactamente lo mismo que, más que rivales, pero con arena a caballos la misma ausencia de inteligencia emocional?

[Nacho]
Sí, en lugar de arena a hielo y ya está.

[Eva]
Bueno, recordáis un poco de qué va Ben-Hur, es decir, tenemos a un príncipe judío que se ha criado con un romano romanísimo que está en plena carrera para el estrellato, que en un momento determinado se cae en una teja… Las cuadrigas y esas cosas. Que la hermana y la madre se burlan leprosas, que Jesús por medio, que el cristianismo…

¡Madre mía! Pero, pero, la diferencia clave aquí no está en nada de eso, está en que en el hockey se empujan contra la pared y luego, ya depende del contexto, pasan cosas. Se empujan también.

[Nacho]
Se empujan.

[Eva]
Se empujan también. En Ben-Hur se empujan hacia una vida de esclavitud y venganza durante años, con intensidad y con todo ese drama bíblico que hasta ahora habíamos tocado mitología e historia, pero no habíamos tocado la Biblia. No habíamos tocado religión.

Pues es el momento. Vale, pues ya estamos. Y luego está ese tema de la rivalidad, que en ambos casos es muy sospechosamente específica.

Porque no es el quiero ser el mejor, es quiero ganarte a ti. A ti en concreto.

[Eva]
Exactamente, con alguien que no hay mayor… ¿Cómo se dice esto? Que ahora no me sale.

O sea, cuando tú compites contra alguien y no contra ser el mejor es porque algo hay detrás. O sea, si tú quieres todo el rato… Roberto Leal, por favor, escucha esto.

Bueno, escucha esto, que es interesante.

[Eva]
Digo pocas cosas, pero se me entiende. Ya, bueno, pues a ver, si quieres ganar a esa persona en concreto, a ese señor que casualmente no puedes dejar de mirar ni un segundo, algo está pasando. ¿Qué pasa?

Y que nos lo contaran en Benur ya tiene… ¿Vale?

[Nacho]
Hombre, solo le falta que le tire de las trenzas.

[Eva]
La verdad es que sí, de que le tire del pelo. Yo es que, joder, yo vengo del País Vasco y encima de un colegio femenino, entonces no, esas cosas no pasaban. Amiga de la que te liberaste.

Había chicos en el año inferior, pero por supuesto eran seres inferiores a los que ni siquiera me dignaba mirar. No, claro, y por supuesto siendo menores, o sea, los chiquillos, al final que maduran más tarde y todo… Total, vamos a ver, en Hit It Rivery, cada partido es básicamente una excusa.

Todo el rato así, golpe, mirada, tensión, otro golpe, me dices… En Benur, en cambio, montan una carrera de cuadrigas con caballos a muerte. Y tú estás ahí, sabes, con los palomitas y tal, de esto que te ponen Benur, una tarde perdida, y dices, joder, chicos, en serio, esto lo podéis hablar por ellos, no ellos.

No, me juego la vida en un circo romano delante de miles de personas. Qué pesadilla. A ver, con el hockey se matan, literalmente se matan, pero es que con las carreras de caballos había lesionados…

Y de hecho, Mesala bien bien no acaba. No, a ver, Mesala acaba… Mesopotámico.

Acaban ruinas.

[Eva]
Acaba Moñesco.

[Nacho]
Me mala, lo llaman.

[Eva]
Oye, mira, si se quieren matar, cada uno con su fósil. Y hablemos un poco de pibones, porque aquí hay nivel. Ambos universos, ¿no?

En ambos universos tenemos a dos señores, bueno, a cuatro señores, que claramente son el tipo de persona que cuando entra uno en una habitación, tú notas cosas. Notas presencias. Y a veces dices, joder, qué pena, ¿no?

Vensidad en el aire. Y además que se obsesionan el uno con el otro. Es la receta perfecta, porque claro, tú estás viendo, estás mirando, estás intentando darles consejos que no van a seguir, pero, bueno, en fin.

En Heated Rivalry, eso se traduce en tensión sexual nivel, esto va a explotar en tres… y explota. Y explota, claro.

Varias veces. Gracias, Shane, gracias, Ilia, nos estáis enseñando mucho de muchas cosas. Thank you so much for everything.

Heated Rivalry es lo que pasa cuando aceptas la tensión, porque somos modernos, somos ya gente civilizada y tal, aunque estemos en deportes de contacto. No es Ben Hur, o sea, no es hace años, ya aceptamos, cepas cosas. Aceptamos y haces algo al respecto, aunque no sea en público, aunque a lo largo de años vas madurando y vas procesando y vas, bueno, y te empotras y eso.

Ben Hur es lo que pasa cuando reprimes esa tensión y también te empotras, pero claro, contra el otro lado. Claro. A ver, es que Ben Hur es, voy a sostener esta mirada durante 45 segundos mientras se eleva esa banda sonora…

Y tú en el sofá, besaos, por Dios, besaos, que no se pare una teja, que fue un accidente. Que fue un accidente, mira ese Charlton Heston ahí poniendo morritos. Bueno, pues no, nunca, jamás, todo reprimido, todo contenido, todo tragedia.

[Eva]
Bueno, es que hace años nos gustaba mucho una tragedia. Ya, bueno. Ahora abrazamos un poco esa homosexualidad a la gente.

[Nacho]
No fue en Ben Hur, ¿verdad? Fue en Espartaco, donde había una escena eliminada, en la que Tony Curtis…

[Eva]
¿A ti qué es lo que te gusta? ¿Los caracoles?

[Nacho]
¿A ti te gustan los caracoles? Le preguntaba a Tony Curtis mientras bañaba, era el esclavo Tony Curtis, y mientras bañaba a su señor le preguntaba. ¿A ti te gustan?

A Lorenzo Olivier. ¿Los caracoles o las ostras?

[Eva]
Bueno, pues según me pille, ya sé.

[Nacho]
Está en Espartaco, ¿no?

[Eva]
A ver, es que los romanos tenían ahí ese punto, ¿no?

[Nacho]
Entró el censor con una tarjeta roja y dijo, no, no, no.

[Eva]
Me gusta que digas que los romanos tenían ese punto, que eran todos gays, o sea, que se liaban… Y homófobos, porque una cosa no quita a la otra. Sí, bueno, pero es una cosa de admiro muchísimo a un hombre, pero no puedo dejar de tener a mi mujer en casa porque es lo que dicta la sociedad, pero por otro lado me hago una bacanada en la que todo el rato me tiro un chiquito joven.

[Eva]
Y a lo que se ponga también, porque no discrimina. No hace nada, José. Bueno, a ver, como conclusión, que esto tiene que acabar en algún punto y tiene que ser aquí.

Le da un nuevo sentido a esa frase tan de Incel, tan de otras cosas. Este es mi imperio romano. Y yo aquí lo dejo.

Quien se tenga que aplicar cositas, que se las aplique.

[Eva]
Pocas cosas dice, pero las que dicen se entienden muy bien, ¿eh, Spido? Ay, sí, sí, espadas, espadas, caricho. Spido Freire, muchísimas gracias por traernos este análisis tan homosexualofestivo.

La verdad, muchas gracias.

[Nacho]
Y nadie lo sabe, pero Spido Freire es la protagonista de esta canción superestrellada. Y Tana, escúchala bien, escúchala bien, sí que lo dice.

[Eva]
Estamos escuchando Cuerpos Especiales y hoy tenemos con nosotros a unas amigas del programa que se les da, bueno, que se da la casualidad que tienen un grupazo de indie rock increíble. Ellas son Sandra, Raquel y Jules de Ginebra. ¡Buenos días!

¡Buenos días! ¡Hola! ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Bienvenidas. Gracias.

[Eva]
Gracias, después de 800 años. Hace muchísimo tiempo que no veníais. De disco en disco.

Es que pensábamos que ya no ibais a venir, como ya habéis alcanzado el éxito, que esto pasa mucho cuando alcanzáis el éxito. Ya, veremos si de buena estos chavalillos vamos a ir para darles fama.

[Nacho]
Pero es verdad que, estando yo en Cuerpos Especiales, por la visibilidad...

[Eva]
¡Claro! ¡Qué faltona!

[Nacho]
Estando yo en Cuerpos Especiales no habíamos coincidido nunca.

[Eva]
No, ¿qué tal? ¿Te caemos bien?

[Nacho]
Sí, sí, genial. Había oído hablar bastante bien de vosotras.

[Eva]
Hombre, va, la subimos al Weezing.

[Nacho]
Claro, tu primera experiencia de Weezing.

[Eva]
Yo soy la quinta Ginebra. Sí, sí, total. Bueno, o la sexta o la séptima, me puedo poner.

[Eva]
Qué maravilloso momento, ¿eh?

[Eva]
Sí ya, se hace mogollón que no nos veíamos, os he hecho la de menos, ¿eh? Antes veníamos mogollón. Veníais a presentar cualquier cosa.

Y ahora mirad dónde estáis. Venísteis a presentar que os cambiabais de casa. ¿Venísteis a presentar que os cambiabais de casa?

En realidad no. Bueno, pero vengo a denunciarlo ahora. Me voy a cambiar de casa.

Así es. Así en la próxima entrevista digáis. Ah, pues anunciaste y eso.

Claro, porque tú y yo somos vecinas, Jules. No lo sabe la gente. Y hemos frecuentado muchísimos centros deportivos juntas.

Ahora te vas a ir del barrio. Estoy triste. Estoy triste yo también.

Pero te vas muy lejos. Me echan del piso, lo venden, tío. ¿Qué dices, tío?

Y ahora búscate después de cinco años una nueva vida, ¿sabes? Aprovecha Jules para buscar casa ahora. Escúchame, Jules de Ginebra se está buscando casa en Madrid.

Por favor, adopta una ginebra. Necesitamos tres casas para Magui, Jules y Sandra se mudan. Casas de hasta mil euros.

[Nacho]
¿Qué estáis buscando más o menos?

[Eva]
Casas de solteronas.

[Nacho]
¿Casas de solteras? Casas de solteronas.

[Eva]
Perdón, ¿estáis solteras? ¿Todas ginebras?

[Eva]
Yo no.

[Eva]
¿Qué pasó aquí?

[Eva]
Pero es verdad que como haces una banda de rock vas a ligar un montón. Si eres tía no pasa eso, ¿vale?

[Eva]
Sí que es verdad que cuando eres tía el ligar cambia bastante. Porque nos venden una historia como de... Buah, tío, es que la fama va a hacer que ligues un montón.

Y de repente es como... No te creas que se liga mogollón. Es más, da un poco como de lache.

Porque es como... Buah, se están aliando conmigo porque le gusto o porque me conoce de ser no sé quién. Y lo pasa realmente mal.

En los tíos creo que ese filtro no está.

[Nacho]
No está. Ya te lo digo yo. Incluso sin ser famosos.

[Eva]
Creo que podemos ir con la entrevista porque tenéis un proyecto bastante guapo. Igual sí.

[Nacho]
El pasado viernes estrenasteis vuestro tercer álbum donde nada es para tanto. En el que tenéis temas como este que se llama Vueltas. ¿Cómo ha sido para vosotras parir este nuevo disco?

[Eva]
Doloroso, no. No, qué va. Pero nos hemos quedado a gusto, la verdad.

Porque estábamos con... Bueno, pues con el escondido, ¿no? Antes de sacarlo.

Y en el mundo de los discos sin sacar. Y Baby estaba en el limbo. Y estábamos diciendo, jo, este disco nos flipa a nosotras.

Yo creo que es el disco que más nos ha gustado de todos los que hemos hecho. Pero no sabemos qué tal... Cómo va a responder la gente y eso.

Y ahora estamos súper contentas.

[Eva]
Bueno, pero decísteis antes de sacar una listening party de estas que se hacen ahora con vuestra gente, vuestras cosas. ¿Cómo fue esa movida? ¿Qué tal visteis a la gente?

Guau, fue increíble. Además hicimos como una ruta por diferentes habitaciones en un hotel. Fue una cosa como muy loca.

Donde pues éramos como actrices, por así decirlo. Era un micro teatro.

[Eva]
Sí, bueno. Sobre todo Raquel y Jules. Actrices barra animadoras de hotel.

Un poquito, sí.

[Eva]
Se iban poniendo canciones en cada habitación. Y ya en la última pues estábamos Mago y yo con la guitarra cantando. Y fue una cosa increíble.

Porque era como adentrar a la gente en el mundo de Ginebras. Donde nada es para tanto. Así que pues con una presentación de 10.

Y la gente respondió muy bien a las canciones. Y a la presentación. Nos dijeron que nunca había ido a una presentación así.

¿En serio?

[Nacho]
¿En un hotel?

[Eva]
En un hotel. ¿Cómo presentamos las canciones con la performance que hicimos? Que la verdad es que hay contenido por ahí que no tiene desperdicio.

Bueno, me gusta. Ahora que ya ha salido el disco. ¿En qué momento estáis vosotras como grupo?

¿Estáis aún en la fase de ilusión? ¿Ha empezado la fase de agotamiento? ¿O a veces estáis en la fase esta de estamos leyendo comentarios en redes y no deberíamos haberlo hecho?

No, no, no. Los comentarios han estado buenísimos.

[Eva]
Sí.

[Eva]
Y yo creo que pasamos un poco por todas las fases. O sea, al final de la gira ya como que teníamos ganas de sacar cosas nuevas. Porque no nos estábamos conectando mucho ya con estas canciones anteriores.

Que aunque sean parte de nosotras. Sí, pero forman parte de algo anterior. Ya quieres como contar otras movidas.

Exacto, contar otras movidas. Y bueno, y ahora pues estamos con la ilusión otra vez. Poniéndonos nerviosas para tocar 20 minutos en un acústico.

O sea, que nada, muy bien.

[Eva]
Re enamoradas.

[Eva]
Sí, sí, sí. Re enamoradas me gusta mucho eso de nosotras, eh. ¿Entre vosotras también estabais un poco...? Es que nos estábamos cansando también de nosotras y teníamos que darnos un tiempo.

[Nacho]
Todos los días las mismas canciones.

[Eva]
Y las mismas caras. Claro. A ver, sí.

¿Queríais abrir la pareja un poco a nivel músico festivo? Sí, nos hemos ido al poliamor y ahora hemos vuelto a una relación monógama entre las cuatro. Qué bonito esto.

[Nacho]
Qué bonito.

[Nacho]
Por si atrás empezasteis un poco como amigas sin muchas pretensiones y este es vuestro tercer disco. Sí. Que se titula Donde Nada Es Para Tanto.

Después de tres discos, ¿podéis decir que sí que es un poco para tanto?

[Eva]
Bueno, a ver, ¿el qué? ¿La música?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Sí, sí, que es para tanto, vamos. Esto empezó como una bromilla para pasárnoslo bien y ahora de repente, claro, claro, es bastante... Se nos ha puesto seria la cosa y...

Hombre, ella lleva las cuentas, lo sabrá mejor que... Sí, sí, esta es para tanto, es para tanto. En plan mal.

Tres años pagando el autónomo por las nubes, o sea, que ya es para tanto. Y no, pero eso, y también con ese título de Donde Nada Es Para Tanto que también queríamos decir como que hay cosas que sí que son para tanto, ¿no? Y en el caso nuestro, cosas que nos han pasado juntas y bueno.

[Eva]
Pero en este espacio, vamos a que baje todo un poco de peso y todo está chill, bien. Hoy habéis dicho que en este disco tenéis vuestra crisis de los 30. ¿Qué tipos de crisis estáis?

O sea, quiero decir, ¿os ha dado por tener más plantas, hacer mucho deporte, comer más tano, bailar swing? ¿Cómo va la costa?

[Eva]
Bueno, comer más, bailar swing, dale tiempo. Pero bueno, Jules y yo ya hemos pasado los 30, yo desde hace más tiempo que ella. Pero bueno, sí que aunque tengamos edades diferentes, sí que hemos pasado por los 30 todas juntas y por esta crisis, ¿no?

Entonces, mientras que Ginebra se iba de fiesta antes y era, uh, ¿qué tal? Ahora hace pilates, come sano, sí. Cuando tenemos que pedir comida porque tenemos X cosas, antes pedíamos igual guarradas y ahora pedimos ensaladas.

[Nacho]
Chichas, bienvenidas.

[Eva]
En las ensaladas personalizadas estamos, yo creo que esa es nuestra crisis.

[Nacho]
Bienvenidas a mi mundo.

[Eva]
Y el momento en el que ella empieza a pedirte cerveza sin alcohol.

[Eva]
Ah, no, claro, claro. Y empezamos con toda cerveza normal y ahora si tenemos que hacer cualquier cosa de alguna marca de cerveza es como una sin gluten, otra sin alcohol, otra sin gluten sin alcohol.

[Eva]
O hacer viajes solas para reflexionar, todo ese tipo de cosas. Buah, tío, es que esta es la mejor crisis. Totalmente la crisis de los 30, me encanta.

A mí me encanta. Chicas, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar mi diario de Ginebras y sorpresas, seguimos hablando con ellas.

[Nacho]
Eh, cuerpos especiales, seguimos con una banda que tiene una mezcla perfecta entre temazos y diversión, estamos hablando de Ginebra. Escuchábamos la canción de mi diario en la que habláis de que la gente solo escribe en el diario cuando está mal. ¿Pasa un poco lo mismo con la música?

[Eva]
Guau, gracias por hacer esa reflexión porque es verdad que es como confuso de ¿por qué solo escribimos cuando estamos en la mierda? Parece que son canciones, ¿no? Yo creo que en el caso de Ginebras no, porque hasta ahora no hemos escrito casi de cosas de estar en la mierda, ¿no?

Excepto de ansiedad. Igual, pero en general sí, no es más fácil escribir cuando te rompen el corazón sobre un desamor que cuando estás feliz, que igual lo que te apetece no es estar en tu casa componiendo sino salir por ahí. Hombre, estar en tu casa haciendo otra cosa, eso es lo que te apetece.

Pero sí, en nuestro caso, bueno, hay de todo. En este disco justo hay de todo.

[Nacho]
En este programa, gente que ha venido a presentar un disco sobre las fases del duelo, ha habido muchísimos, pero gente que presente un disco sobre cómo molan las papelerías, nadie. No ha pasado todavía.

[Eva]
La gente no se enfoca en lo bonito, en la mierda.

[Nacho]
Qué bien huele una goma de borrar. No hay música sobre eso.

[Eva]
Una libreta nueva. Madre mía. Chicas, en Cuerpos Especiales tenemos una seccióncita que es la pregunta del oyente y es básicamente muy intuitiva porque es que un oyente nos hace una pregunta y nos la ponemos y aquí tenemos una.

[Nacho]
Hola, buenas. José Antonio de Fuentalbilla. Mi pregunta para Ginebras es cómo es posible, a ver si me pueden explicar, que yo a mis 54 años, cómo puede ser mi grupo favorito.

[Eva]
Fuentalbilla es lo de Iniesta.

[Nacho]
Es el pueblo de Iniesta.

[Eva]
Se me ha iluminado la cara y todo. Señor a 54 años, fan de Ginebras. Pues porque para la música no hay edad.

Efectivamente. A mí me da mucha rabia siempre que viene alguien que pasa de los 40 y dice, es que ya soy muy mayor para escuchar vuestra música. ¿Por qué?

No, para nada. La edad es un constructo social. Yo creo también que nuestra música, al menos melódicamente, como que igual se puede parecer un poco quizás a las melodías de la música de la mopilla madrileña, todo esto, entonces igual por ahí.

Pero vamos, 54 años no me parece mayor. Pues no. Vamos, yo espero llegar a los 54.

Os pasará. Pero quiero decirte que todos vamos a crecer y pasar por ahí y yo voy a tener que tocar estas canciones con 54, quiero decirte. Tú estás para tocarlas con 54, ¿eh?

De repente a los 54, mamadísimas. El tío que está haciendo Yus, se está metiendo ciclos para aguantar los conciertos. Sí, me estoy pinchando, cosas extrañas esas.

[Nacho]
Escuchando el disco nos queda claro que os lo pasasteis genial yendo de viaje con la canción, con las chicas en Berlín. ¿Cómo sois cada una cuando vais de viaje?

[Eva]
¡Guau! ¿Qué tipo de Pokémon? Yo soy la que no hace caca.

No, trae asco. ¿Qué es? Te cierra el sphincter.

[Nacho]
Y te vas sintiendo peor cada día. Sí.

[Eva]
Pero bueno, este viaje fue cortito. En este viaje a Berlín que fueron cuatro días, ¿no? Tres días o algo así.

[Nacho]
Dos noches. Cuatro días, dos noches puede ser mucho.

[Eva]
Cuatro días me parece terrible para una escena que no puedas cagar.

[Eva]
Ya, la verdad es que sí, pero hay ocasiones peores como en Japón que fueron dos semanas.

[Eva]
Sí, fueron malos días.

[Eva]
No, no, no, hice cosas para hacer. Bueno, tampoco hace falta llenar todo el programa de mi mierda.

[Eva]
¿Queréis que salgamos de aquí y contemos fechitas y conciertos?

[Eva]
Sí, sí.

[Eva]
Venga, vamos a contar. 13 de junio estaréis en las noches del Botánico de Madrid.

[Nacho]
Que ya está soldado. Que está soldado. Eso está lleno ya.

[Eva]
¿Cómo estáis de cara a este concierto tan tocho? Tío, porque el Botánico es muy chulo. Pues a ver, estamos expectantes, ¿no?

Estamos nerviosas porque está todo agotado, entonces tenemos que hacer un show a la altura, la verdad. No, es que está soldado. ¿Vais a venir los dos?

Si nos invitáis, sí, porque ya no queda una entrada. Bueno, que en noches del Botánico invitarles, ¿vale?

[Eva]
¿Cómo habéis corrido el bulto, no, Jules? No, os invitamos nosotras.

[Nacho]
Lo que ha hecho Jules es, ¿vais a venir a vernos? ¿No quedan entradas? Pues ojalá os dé alguien.

[Eva]
No, no, claro, nos han hecho, ¿eh, Olvidona? ¿Qué pasa, que ya no le contestan? Y yo como, ¿qué hace?

¿Cómo se puede ser tan tóxica? Chicos, es que vienen nuestros padres. Bueno, ¿tenéis más fechas a las que podemos ir?

Sí, hay muchos festivales este verano. Tenéis para elegir por toda península e islas también, diré.

[Nacho]
Mira, tenemos por aquí algunos en los que vais a estar. En mayo, por ejemplo, en el Warm Up en Murcia, en Gijón, en el Vibramouth Fest en mayo también, en el Spring Festival en Alicante, en mayo, en junio, en Sonidos Líquidos en Lanzarote.

[Eva]
Sonidos Líquidos es guapísimo, ¿eh?

[Nacho]
En junio en Huesca y en junio en el Antorchas Festival en Albacete. Y tenéis muchas más fechas en vuestra web.

[Eva]
Sí, y algunas que nos han anunciado aún. ¡Anda! Yo ya no voy a decir nada porque ya la he leído alguna vez.

[Eva]
Oye, decídnos alguna para que pongamos el audio de exclusiva y nos llevemos alguna exclusiva. Vale, pues Sonorama Ibiza. ¡Pero eso ya se ha anunciado!

Pondes exclusiva y vamos a estar juntos en la entrevista.

[Nacho]
Raquel, ¿tú ya la has leído alguna vez diciendo fecha? Hombre, pues claro. Eres un poco el Tom Holland de Genebra.

[Eva]
Pues puede ser, sí, sí.

[Eva]
Bueno, ella y Magui son como las dos. Sí, sí, sí.

[Eva]
Pues yo qué sé, yo hablo y...

[Eva]
Bueno, escúchame, por hacer un reveal de fechas no pasa nada porque al final se van a saber. O sea, que no pasa nada. O sea, ya está.

¿Queréis que terminemos con un juego?

[Nacho]
Sí, por favor.

[Eva]
Me encantan los juegos de aquí.

[Nacho]
Tenemos un juego preparado para Genebra. Porque el pasado 20 de marzo publicasteis vuestro nuevo disco, Donde Nada Es Para Tanto. Ahora os vamos a decir cinco cosas y tendréis que poneros de acuerdo para ordenarlas.

Del 1 al 5, donde el 1 es No Es Para Tanto y el 5 es Estoy Colapsada Viva Si Quieres Para Tanto.

[Eva]
¿De acuerdo? Vale.

[Nacho]
Ojo porque no sabréis cuáles son las otras opciones que vienen después, así que lo tenéis que ir haciendo sobre la marcha.

[Eva]
Empezamos.

[Nacho]
En el número 1. Empieza.

[Eva]
Vale. Si se te fastidia el mejor eyeliner de tu vida justo antes de salir al escenario, a tocar del 1 al 5, ¿dónde lo ponéis? El 1 no es para tanto, para nada.

El 1 no es para tanto el 1. Para nada, para nada.

[Eva]
Sí, sí, a mí me la pela.

[Eva]
Si vosotros dos no os ponéis al 5, yo sí, me da igual, no pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
Para nada. No pasa nada.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Pues esa es la que eyeliner. El eyeliner. Los sinías.

Es que los sinías, que es lo que llevamos para escuchar, tal, yo al principio los llamaba eyeliners, entonces eso sí que es una movida, claro.

[Eva]
Claro, mi cerebro ha hecho como clic, clic. Y yo les decía, no escucho el eyeliner. Sí, sí, no.

Decía eso, sí, pero no así. Y de repente los técnicos en plan, chica, pues que no se maquille. ¿Qué quiere que te diga?

[Nacho]
Vamos a seguir. Siguiente situación. Un influencer petardo hace una reseña de vuestro nuevo disco donde se inventa la mitad de los significados de las canciones.

Uf. Del 1 al 5, ¿dónde lo pondríais?

[Eva]
A mí eso me jode. Donde nada es para tanto. A mí creo que me la va a pelar toda, la verdad.

[Eva]
El 3, el 3. El 3, venga, el 3.

[Eva]
Para ir ahorrando por si las moscas.

[Eva]
Pero, claro, depende. Si es Eva Soriano o tú quien hace esa, pues sí, nos toca la moral. Claro, pero esto es un influencer petardo, no es amigo de Ginebra.

A chuparla. Ya está. Venga, tenemos la siguiente.

Vais de viaje de amigas y resulta que una de vosotras, no decimos quién, se ha quedado dormida y no llega al aeropuerto. Del 1 al 5, ¿dónde lo ponéis? El 4, el 4.

Sí, sí, sí. ¿Buen pollo?

[Eva]
No, hombre, no un pollo, pero sustito, sí, pobre.

[Nacho]
Pero es importante.

[Eva]
Sí, sí, ¿nos ha pasado alguna vez de girar alguna cosita de estas? No de nosotras, ¿eh? Nosotras no.

Con gente del equipo. Que se ha quedado dormido y dijimos, vale, pues sin técnico no se toca.

[Eva]
Guau, claro, tenemos al equipo, pero no tenemos al técnico. Claro. Nos matamos.

Tenemos otra. Y para luego escucharse con el aire aline.

[Nacho]
En un encuentro, un fan os cuenta que ha adoptado 4 cobayas y que las ha llamado Mau y Sandra Raquel y Jules. Del 1 al 5, ¿dónde lo ponéis?

[Eva]
Ay, a mí me encanta.

[Eva]
¿El 1 o el 2?

[Eva]
Claro, el 2, en plan genial, que lo hagan. Vale.

[Eva]
Ya depende de cómo tenga las cobayas. Bueno, claro, claro, que las traten bien las cobayas, claro.

[Eva]
Pero es que las cobayas no son animales domésticos igual, ¿no?

[Eva]
Bueno, a ver, son domésticas, pero depende cómo te pegan un bocadote de parte en la tarde, ¿eh?

[Eva]
Bueno, y nosotras igual también.

[Eva]
Tenemos la última. Llevas semanas chateando con alguien con intenciones andungueras. Cinco.

Es una persona majísima. No sé lo que va a decir. Cuidado.

Es una persona majísima, divertidísima y fan de tu música. Sin embargo, media hora antes de quedar para conoceros en persona, te das cuenta de que él o ella pensaba que formabas parte del grupo Heinz. ¡Guau!

¡Me encantaría! Es bastante increíble. Y te dice, perdona, pero ¿tú no eres de las Heinz?

No, es que yo seguiría la broma. Yo le diría que sí, cien por cien. En plan, sí, soy de las Heinz.

Y te llama Carlota. ¿Cuál es tú? Sí, y yo, ¿cuál te gusta más?

Y que me diga, yo qué sé, Boom Boom, ¿no? Y yo, guau, que esa es mi favorita también. Ya compuse con la perrota y tal.

Ahí entramos en un bucle y ya está. Y luego, después de tal, le digo, tía, era de las ginebras yo, ¿eh? Guau.

Es como un gender reveal, pero de ginebra.

[Nacho]
Como la gente filtrado.

[Eva]
Muchísimas gracias por venir a presentar Donde Nada. Es para tanto. Chicas, ha sido un placer.

Como siempre, venid a presentar lo que os dé las ganas. Y ya, que sois amigas del programa y de todo.

[Eva]
Cuando tengáis casa.

[Eva]
Venimos y lo contamos, por supuesto. Chicas, gracias.

[Eva]
Muchas gracias a vosotros.

[Eva]
Gracias. Y nosotros, nada, en un minuto y medio estamos aquí. Diez y dos minutos.

Nueve y dos minutos. Donde tú ya sabes dónde. Y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Donde tú ya sabes que es Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Eva]
Yo soy Tocha García.

[Eva]
Y ya está abriendo su archivo. Comentarios barra baja. Ollentes barra baja.

24 marzo barra baja. Dev barra baja. Ok.

Roberto Raona, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? No es así, porque utilizo el mismo documento toda la temporada.

[Eva]
La verdad es que eres un profesional como la ocupación.

[Nacho]
Perdona, ¿llevas toda la temporada utilizando el mismo documento para los comentarios de los oyentes? Sobreescribiendo un día encima de otro. No, no.

33.687 palabras, 149 páginas.

[Eva]
Ah, que las tiene...

[Nacho]
Ah, que lo vas acumulando en un solo documento para hacer un papiro gigante.

[Eva]
Perdona, ¿eres tú el diógenes del PC?

[Nacho]
Madre mía, vaya símbolo de diógenes digital que tienes.

[Eva]
Bueno, cuéntanos cosas, venga.

[Nacho]
Mira, por la entrevista a Ginebras por su disco, donde nada es para tanto, nos han llegado muchísimos mensajes. Por ejemplo, el de Lara, de... Ah, esta entrevista no me la pierdo por nada.

Raquel nos dice, las Ginebras de los mejores descubrimientos musicales de mi vida. Las mejores. Las letras son mi vida.

Buzz Lightyear nos dice, amo a Ginebras, mi hijo dijo en el cole que le ponía a Ginebra, fue curiosa después la reunión. Menos mal, claro, claro. Mi madre me pone Ginebras.

[Eva]
Me encanta la Ginebras. Claro. Y el niño...

[Nacho]
Mi madre me pone Ginebras todos los días. Claro, esto hay que gestionarlo. Cuidado.

Luego Navarresky también nos dice, la de Fiestones, que me he pegado con estas chicas en el Samson y en el FIF, son tremendas. Y luego Lara, qué pedazo de entrevista está siendo la de Ginebras. Qué majas son, las quiero tanto.

[Eva]
Es que son majísimas. Son más buenas, tío, yo las quiero un montón.

[Nacho]
Vale, luego, hemos salido hoy en el artículo del mundo, ¿no? Entonces, se ha entrecomidado una, a mí madrugar me dan ganas de hacer caca, pero nunca se me nota durante el programa, de Lala.

[Eva]
Bueno, bueno, es muy bien.

[Nacho]
Sí, Yusef nos dice, I feel you, reina.

[Eva]
Claro, es que madrugar, el intestino que va funcionando.

[Nacho]
La verdad es que nos da ganas a todos. Y también Mariana nos dice, los sacrificios que tienen que hacer los famosos, pillar volumen y pillar culo, que estrés no compensa. No compensa.

[Eva]
La verdad que no, la verdad que pillar volumen es una cosa que no compensa.

[Nacho]
Entiendo que es porque lo decimos también, ¿no?

[Eva]
Sí, decimos que tú y yo, o sea, que yo estoy pillando volumen y tú quieres pillar culo.

[Nacho]
Pero no lo pillo. Pero no lo pillas.

[Eva]
Pero bueno, se hace lo que se puede con lo que se tiene. También te digo que la precariedad soñil hace que el cuerpo esté regulinchi.

[Nacho]
Sí, y hemos puesto también un buzón de quejas hoy, hecho por Carmela. Cero quejas se llevan, ¿eh?

[Eva]
Carmela la mejor, que lo sepa todo el mundo, la mejor del equipo, la quiero.

[Nacho]
Pues mételo en el buzón de quejas.

[Eva]
Pues lo voy a poner, pero en el buzón de quejas. Eso sería buzón de cumplidos.

[Nacho]
No te puedes quejar, es que es la mejor. Pues Irene nos ha dicho, Eva, creo que de lo que no tiene queja es del regalo que le hizo en el cumpleaños Nacho, aunque estuviera robado.

[Eva]
No, y aparte lo llevo puesto hoy, o sea, hoy que...

[Nacho]
Ah, es verdad que justo hoy llevas lo que te regalé.

[Eva]
El full chándal, porque no hay nada que me guste aquí.

[Nacho]
Que bien te queda, por cierto.

[Eva]
La verdad es que me queda bien...

[Nacho]
Qué chulo.

[Eva]
Bien putucito.

[Nacho]
Bien putucé.

[Eva]
Bien putucito.

[Nacho]
Nos han dicho también sugerencias para el programa, como Javi que nos dice que cuatro horas de programa son pocas, que necesitamos más. No.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Bueno, a ver Javi, lo podemos mirar, lo podemos mirar, pero...

[Eva]
Y nos ponemos ya locos.

[Nacho]
Creemos que cuatro están en nuestro límite mental.

[Eva]
También te digo que lo poco gusta, lo mucho cansa. Seguimos.

[Nacho]
Luego Irene nos dice, quiero saber lo que pone en las tres páginas que quedan de la sección de ascensores de Dani Piqueras. Ya, yo creo que deberíamos dejarle hacerla un día.

[Nacho]
La única vez que yo me he sentido mal en este programa por no dejar terminar a alguien ha sido con Ascensores 3.

[Eva]
Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de la opinión de nuestros oyentes, que es muy válida y muy necesaria para nosotros mejorar día a día, porque esto no es moco de pavo.

[Nacho]
Muchas gracias, Roberto. Te voy a dar un beso en la frente. Ven aquí.

Ven aquí. Qué asco.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Qué dices tú con esta cabeza? Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que ver tu objeto y el de tus compañeros de Buena Mañana en el periódico.

¡Aso! ¡Que voy ardiendo! Arde en las Music con Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y Nacho García, que nos va a decir que hemos preguntado hoy en las redes.

[Nacho]
Hoy en Arde en las Music se hemos preguntado cuál es tu grupo cantante favorito que empiece por la letra P. Te pendon.

[Eva]
¿Alba?

[Nacho]
¿Qué has elegido tú?

[Eva]
Os va a sorprender esto, chicos. Yo ya no tengo nada que ofreceros nuevo en esta vida porque obviamente yo he elegido a Pereza. Hombre, claro.

[Eva]
Si quieres bailamos me pongo los zapatos y me llevas Eso te va a pasar que vas a dejar a Pink Floyd. No.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)