(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y hoy podrás comprarte dos aguacates si te da la gana y llenar el depósito del coche si ganas nuestro pilla la cita y gana la guita.

[Orador 13]
¿Quieres dinero? ¡Ganadlo!

[Nacho]
Y esta semana ya sabéis que está echando euros en la hucha del concurso la cantante inglesa Mik gracias a su temazo Fabulous.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de... ¿4.000 euros? ¡Sí!

¿Te llevas dinero? ¡Sí! ¿Si juegas al pilla?

¡Sí! ¿Y si no me llaman? ¿Qué?

¡Fuck!

[Nacho]
4.000 euros. 4.000 pagazos, venga ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 41 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 4.000 pagazos. ¿Qué?

¿Qué? No, en el puesto 41 la persona que entre y que conteste correctamente en el puesto 41 se llevará, se puede participar para llevarse esos 4.000 euros.

[Eva]
¡Dios, dios, dios, dios, dios, dios, dios! 4.000 euros. Vale, el premio de hoy son 4.000 euros. ¿Ves? El premio de hoy es 4.000 euros, 4.000 euros, 4.000 euros, no espérate, espérate, vamos a relajarnos. Hoy se gana en pilla la cita la persona que entre 4.000 euros, en el puesto 41, esto es, ya está.

[Nacho]
Y hoy…

[Eva]
Perdona, que es 15, que es 15 de cabeza.

[Nacho]
No, no, no, te lo he pegado, me ha salido una cosa del cerebro y te la he pegado de repente.

[Eva]
Dios bendito, de repente 4.000 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente.

[Eva]
¿De qué persona que ganó un juicio con temazos nos habló ayer Jorge y Georgia?

[Nacho]
Venga, subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y todo el mundo ha contestado.

[Eva]
Y mira, yo necesito un break porque nos hemos quedado con el cerebro frito, vamos a poner Opalight, que parece una palabra inventada de Taylor Swift y ya está.

[Nacho]
¿Sabes que si dices 40.000 euros los tenemos que poner tú y yo?

[Eva]
Claro, por eso no, queridita.

[Nacho]
Bueno, se ha acabado el café, pero para espabilarme me he tomado dos tazas de la más rabiosa actualidad, con la actualidad de las ocho. Qué pereza la gente que dice rabiosa actualidad.

[Eva]
Rabiosa. Bueno, vamos allá.

[Nacho]
Sí, son las noticias dadas por Shakira.

[Eva]
Bueno, pues podría hacerlo ella. Ella podría dar la noticia porque ella lo lee, lo lee, lo lee. Vamos allá, porque la observación de aves con prismáticos puede retrasar el envejecimiento cerebral según un reciente estudio.

[Orador 12]
Canta el cardenal.

[Eva]
Bueno, pues mira, se estima que en el mundo hay más de 10.000 especies y 22.000 subespecies de aves y muchas de ellas conviven en el día a día con los seres humanos. Sin embargo, para la mayoría nos pasan desapercibidas. Algo que puede que cambie tras descubrirse en un estudio que observar aves a través de prismáticos tienen los mismos efectos cerebrales que los de hacer una obra artística o aprender un idioma, creando de este modo una estructura cerebral más densa y compleja.

¡Qué bonito!

[Nacho]
Pues muy bien.

[Eva]
Ay, qué lindo, me gusta mucho.

[Nacho]
Tengo una pregunta. ¿Tiene que ser un pájaro de verdad para que me dé paz? ¿Qué?

¿Tiene que ser un pájaro real? Quiero decir, si yo pinto un pájaro y lo miro, ¿funciona igual? No.

O sea, un documental de pájaros. ¿Puedo ver un documental de pájaros?

[Eva]
Observar aves con prismáticos. Lo que pone al dedillo. O sea, tienes que salirte a tu terraza.

Tú tienes muchas palomas, Nacho.

[Nacho]
Sí, sí, yo las miro, pero que tengo que... Bueno.

[Eva]
Tienes que centrarte en pájaros.

[Nacho]
Luego te relaja, depende de qué pájaro, ¿eh?

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
No, y hay historias terribles de pájaros, ¿eh? ¿No te pasa lo típico que vas por la calle?

[Eva]
¿A qué te refieres?

[Nacho]
Lo típico que vas por la calle y ves en la carretera una mancha así y dices... ¡Ay, esto fue un pájaro! ¿Quieres que te cuente...? Que me vas a contar una historia terrible de pájaros.

[Eva]
¿Quieres que te cuente una cosa que nos pasó este fin de semana?

[Nacho]
¿Qué te pasó este fin de semana?

[Eva]
Tú sabes que yo estoy de gira con el espectáculo...

[Nacho]
Sí, sí. Con Disfrutona.

[Eva]
Pues mira, el otro día salíamos del hotel, vamos al coche y justo en la puerta del coche, en la del copiloto, debajo, se ha muerto un pájaro.

[Nacho]
¡Ay, pobre!

[Eva]
Murió, ¿eh? Pero murió solo. O sea, nadie le hizo nada.

[Nacho]
Como las ballenas cuando se quedan varadas, ¿no? Como diciendo... ¡Llegó mi final!

[Eva]
La línea debajo de este coche... Pues se murió solo. Entonces, claro, lo vimos ahí y dijimos...

¡Pobrecito el pajarillo que se ha muerto tal...! Cogimos el coche, estamos marcha atrás... ¡Reventóse!

[Nacho]
¡No, no, no, no, no, no! ¡A esta hora no! ¡No, no, no, no, no, no, no!

No pasó.

[Eva]
Intentamos no darle...

[Nacho]
¡No, no! Mira, mira, fíjate... Mira, mira que cuando has dicho...

Tengo una historia terrible con un pájaro y he visto la hora y he pensado en lo niño...

[Eva]
Pero, pero... Espérate, que no, que he terminado aquí.

[Nacho]
Ah, no, que luego volvió a dar marcha alante y el pájaro se recompuso y salió volando.

[Eva]
No, que como vimos que el pajarito estaba ahí y tal... A ver, tampoco reventó, sembla mal. Lo recogimos y le dimos sepultura.

Lo metimos en el jardín...

[Nacho]
Y lo dejamos en el jardín. Está muy bien ahí, cerrando heridas. Claro, Jolines.

Cerrando ciclos.

[Eva]
Escúchame que no todo va a ser cosa mala de pájaro, que también se le puede llegar.

[Nacho]
Bueno, a ver... Le dimos un poco. Tampoco fue para tanto.

[Eva]
Le dimos un poco. Y dijimos vamos a quitarlo de ahí porque va a ser terrible. Dicho esto, hablando de cosas que vuelan.

[Nacho]
Ojalá inventen algo para enseñar a las palomas a cruzar la calle. Hablando de cosas que vuelan. Sí, vamos con la siguiente noticia.

Sancionan a dos turistas por volar drones dentro de la mezquita de Córdoba. Al Andaluz, al Andaluz, llevo tu nombre de norte a sur.

[Eva]
Al Andaluz... Pues esto es un temazo.

[Nacho]
La Policía Nacional ha propuesto para sanción a dos personas por el uso no autorizado de drones en el interior de la mezquita catedral de Córdoba. Los turistas no tenían permisos ni para realizar grabaciones ni para volar los aparatos ya que no lo habían comunicado al Ministerio de Interior ni se había informado a la autoridad aeroportuaria correspondiente. La sanción económica a la que se enfrentan estas personas oscila entre los 600 y los 60.000 euros. Es que también no somos conscientes de que no se puede volar un drone sin permiso. También habría que ver qué tipo de drone era.

[Eva]
Era de estos de...

[Nacho]
O era de estos que se llevan a una persona.

[Eva]
¿Crees que ahora se puede hacer la canción y hacer una nueva versión de A Casa de Drone con el tonto del drone, el tonto del drone, ya lo han multado? Me sabe mal, pero es que no se puede sacar el drone todo el rato. O sea, y todo el mundo sabe que tienes que sacar un permiso.

Incluso gente que lo hace en casa, que es como, pero que no se pueden volar los drones. Que tienen que entrar en el espacio protegido de los aires, de las cosas. Imagínate si viene un águila y se te lo coge, el drone.

[Nacho]
Bueno, a mí me pasó.

[Eva]
Otra vez por historieta.

[Nacho]
A ver, un drone no, pero yo tenía una cometa. Yo tenía una cometa con forma de águila. Y tenía un águila dibujada.

Esto es verdad.

[Eva]
Pero claro, el águila pensó, pues me lo bajo.

[Nacho]
Claro, y vino un águila o un halcón, no lo sé, porque estaba muy lejos.

[Eva]
Un albatro.

[Nacho]
Un águila o un halcón, una de esas. Y lo vio y lo atacó y me la rompió. Y yo llorando porque era muy pequeño.

[Eva]
Ay, Little Nacho, qué pena.

[Nacho]
En Torremolinos.

[Eva]
En Torremolinos.

[Nacho]
Y yo diciendo que me ha roto la cometa un águila. Y todo el mundo está loco. El niño está loco.

Y yo enseñando la cometa con los arañazos.

[Eva]
Y la cometa pone una zeta del zorro, porque así firman las águilas siempre. Y hasta aquí la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Era preciosa, la verdad.

[Eva]
Eh, tú, ¿qué pasa? ¿Qué haces? Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ya está preparado para chocar los cinco con todo el equipo.

Y de paso, contarnos qué acaba de pasar, Jorge y Georgia.

[Nacho]
Acaba de pasar. No sabes dónde has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Georgia. Oye, ya no hago eso.

[Nacho]
Yo ya no hago eso.

[Nacho]
Me he tirado un año chocándole los cinco a todo el equipo.

[Nacho]
Como el profesor de primaria que... Sinceramente, no lo provoquemos porque me alegro mucho de que hayas dejado de hacerlo.

[Nacho]
He parado de hacerlo, he sido un personaje de Raúl Simas.

[Nacho]
Me alegro de que hayas necesitado ocho meses para entrar en el estudio como una persona normal y decir, hola, hola.

[Nacho]
Y no me está gustando, eh, lo de entrar como una persona normal. Ay, pobrecito mío. Hoy venimos a hablar del festival de Eurovisión.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Ahí está.

[Eva]
¿Cómo es?

[Nacho]
Eurovisión, el Vengadores Doomsday de los guys. El festival de la canción en el que cada año los países de Europa, y los que no lo son pero tienen dinero como para que nadie haga preguntas, deciden cuál es el hit que sonará ese verano en el super ratón vacilón de la feria de Quintanilla del Paporro.

[Eva]
Quintanilla del Paporro, qué bonito.

[Nacho]
Mi pueblo favorito. El casting de la banda sonora de Los Coches de Choque. Un festival en el que este año no va a ir a España.

No estamos. No estamos ahí ni en otros tantos países. No se emite aquí.

Se está notando que no estamos porque están empezando a pasar cosas raras.

[Eva]
¿Qué está pasando?

[Nacho]
¿Sabéis cuando el profesor falta clase y los chavales se desmadran? Sí. Eso es lo que se está sintiendo.

Porque está pasando una cosa en Eurovisión que es que… Ponme música de tensión. Este año, Eurovisión va a tener mascota.

No te puedo creer. ¿Cómo? Y esto es el monstruo de la cumbia.

[Eva]
¿Como el Covi?

[Nacho]
Como el Covi. No me lo puedo creer. El Covi tuvo mascota.

[Eva]
No, Covi, el de la… Ah, vale. Claro, Covi, el de Barcelona.

[Nacho]
Ah, sí, sí. Sí, perdón. El de Barcelona, Curro, fue el de Sevilla, en el 92.

[Eva]
Ese rollo. El Covi tuvo mascota.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
El Covi. Se llamaba Cepa.

[Nacho]
Cepin. Cepin. Bueno, alguien debe preguntar, ¿qué no hace falta en Eurovisión?

Y en vez de responder, ¿algunos países? Alguien dijo, una mascota. Pues no se hable más.

Bueno. Por fin Eurovisión puede hacer la de los millennials, que es buscarse una mascota para no pensar en sus responsabilidades. Maravilloso.

Y yo pensaba que esto era la primera vez que ocurría. Estaréis igual de sorprendidos que yo. Uy.

[Eva]
Uy.

[Nacho]
Pues sin embargo, yo estoy equivocado porque el año pasado, y para sorpresa de todo el mundo, Eurovisión estrenó una. ¿Ah, sí? No se enteró nadie.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
No llegó a nadie. Surgió una criatura que afortunadamente para el sentido de la vista pasó desapercibida para todos. Se llamaba Lumo y para la alegría de los oyentes pasó a describir.

Yo os he traído impresa, porque he venido a traer a la radio el mítico formato de Reaccionando y os he traído aquí a Lumo.

[Nacho]
Lo conozco. Tío, qué asco.

[Nacho]
Tú lo conocías, Nacho. Yo lo conocía. Y que tú estás puesto en internet.

[Nacho]
Yo cómo explicaría cómo es Lumo. Lumo es una especie de cojín del Temu.

[Eva]
Perdona. Tiene forma de fresa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es como si a una fresa le pusieras pelo y los ojos muy separados.

[Nacho]
Como si te llevaras a una fresa a Turquía. Sí. Le pusieras pelo y le separaras los ojos.

[Nacho]
Y le pusieras un ojo en cada extremo.

[Nacho]
¿Cómo lo describirías tú, Jorge?

[Nacho]
Y le pusieran la vitrocerámica del pelo a nueve. Efectivamente. Prácticamente.

[Nacho]
¿Cómo lo describes tú, Jorge? Bien.

[Nacho]
Esto en realidad representa un corazón luminoso. Esto es un moped con peluca pelirroja. Esto es la pelusa del ombligo de Ed Sheeran.

Sí. Esto es lo que saldría si Ron Weasley tuviera un hijo con trancas y barrancas.

[Nacho]
Totalmente. Y por alguna razón es como un cojín, pero tiene los ojos muy humanos, lo cual hace que dé mal rollo.

[Eva]
Sí. No me cae bien.

[Nacho]
Y los labios se los ha hecho. Sí. Se los ha hecho.

[Nacho]
Sí, sí. No me quedo con ninguna parte. Todas están mal.

[Nacho]
Es inquietante. Es inquietante. Esta fue la primera vez que Eurovisión tuvo mascota.

Hace tres años, que esto la gente no se acuerda, en 2023, Pepa Pig tuvo mucha presencia, pero al igual que Di Caprio cuando sus novias cumplen 25 años, los responsables dijeron que quitara esa vieja cerda de mi vista. ¿En serio? Y la sacaron de ahí.

[Eva]
¿A la Pepa? A la Pepa la sacaron. Al pobre Pepa.

[Nacho]
Y el humo debutó el año pasado. Como mascota de festival no ha tenido mucho éxito, pero ha recibido otro título porque ha pasado a ser conocida como la criatura más fea conocida por el hombre. ¿Puede ser?

Le han dado ese título.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Se le ha dado. El medio digital Grupo Pubit, que es la revista Bravo de Nueva York, le ha dado a este súcubo de día un título difícil de ganar ahora mismo, la verdad, porque hay para competir.

[Eva]
A este de aquí.

[Nacho]
A esta cosa.

[Eva]
A esta cosa de corazón con ojos y tal.

[Nacho]
Mírale qué contenta está, cómo se nota que nos lo han contado a mí.

[Eva]
Pobrecilla, tío. Es que tiene una cara.

[Nacho]
Pobrecita, que tiene una cara rica.

[Nacho]
Tiene un ojo de salmón que no puede morder.

[Nacho]
Es horrible. Es que es terrible. ¿Y qué han hecho en el festival?

¿Defender la dignidad del humo? No lo hacen con los participantes, lo van a hacer con el testículo este. Así que lo que han dicho es, vamos a jubilarlo.

Y este año la mascota ya ha sido renovada. ¿Y quién es ahora? Y ahora se llama Auri.

Auri está aquí.

[Nacho]
Auri también.

[Nacho]
La he traído y también os la vamos a describir. Aquí tenéis a Auri. Bueno, básicamente es como si hubieran juntado a Crusty el payaso con Danonino.

Es una cosa terrible.

[Nacho]
Es un poco, sí, es un poco Don Pimpón con trompa.

[Eva]
¿Y esto qué se lo han hecho con los churros estos de la playa que se lo han cortado por la mitad? ¿La han dicho? Pues una nariz.

[Nacho]
Es como el chupacabra generación Z.

[Eva]
Hay sitios que no tienen que tener mascota tampoco. En cuerpos especiales no tenemos una mascota. No, por suerte.

[Nacho]
Podemos traerla. A mí me dais un traje de felpa, yo ya he hecho color 5.

[Nacho]
Ya están preparando una queja para el buzón de quejas. No tenemos una mascota.

[Nacho]
No tenemos mascota, venga. Tenéis que meter una mascota. Bien.

Y esto en realidad es una criatura peluda, colorida y optimista. Optimista como si eso hubiera sido un problema con Lumo, que han arreglado. Que parecía que a Lumo le preguntabas ¿qué tal?

Y te decía, de momento viene.

[Nacho]
¡Ay, pobre!

[Nacho]
De momento.

[Nacho]
¿Cómo se llama Lumo?

[Nacho]
Irazdo. Lumo se llamaba la criatura ignota y el nuevo se llama Auri. Hombre, yo creo que a Auri le podemos decir, cuidadito que te está esperando Lumo a la vuelta a la esquina echando un piti diciendo yo antes era como tú.

[Eva]
¿Por qué Lumo y Auri me suenan a nombres que pondrían en Aquí no hay quien viva para la pareja de gays? Lumo y Auri. ¿Sabes?

[Nacho]
Absolutamente.

[Eva]
De repente están abajo Lumo y Auri y delante las viejas.

[Nacho]
Hace que eche de menos a Mappy. Es verdad. Uf, Mappy.

Uf, Mappy. ¿Os acordáis de Mappy?

[Eva]
Hombre, cómo no acordamos de Mappy.

[Nacho]
Hace que la eche de menos.

[Nacho]
Mappy. Es que Mappy la quisimos muy poco. La quisimos muy poco.

Se la trató muy mal. Se la trató muy mal y Mappy era fantástica. Así que estas son las mascotas.

Les deseamos lo mejor hasta que el señor Eurovisión les lleve a una gasolinera y les diga bájate un momento. Sí.

[Eva]
Es lo que va a pasar. Es lo que va a pasar. Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos la historia de Eurovisión, que ojo que no es poca.

[Nacho]
No es poca.

[Eva]
No es poca, ¿verdad?

[Nacho]
Y ahora vamos con una canción en la que parece que tienen los nombres cambiados, pero no. Catzai es el grupo y Gabriela es la canción. Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos por fin con la sección en la que recordamos los momentos en los que queríamos ser mayores, pero porque no sabíamos lo que se nos venía encima.

Estoy hablando de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente. ¿Cómo me lo puedo pasar increíble en el recreo?

[Nacho]
Venga, empezamos con el primer consejo que nos dejó nuestra amiga Nora.

[Orador 5]
Hola, Eva. Hola, Nacho. Soy Nora, de 7 años.

Vivo en Palma y mi consejo es que lleve una comba de saltar o para pintar y así te darás más amigos que jugar conmigo. Adiós.

[Eva]
¡A tope! La quiero muchísimo. Qué maja es que lleva cosas para que la gente juegue.

O lleva la comba o lleva unos colores. O sea, ella aporta.

[Nacho]
La comba, o como yo la llamaba, el destroza tobillos. No fui capaz de aprender nunca.

[Eva]
En serio. Yo me saltaba la comba, que daba gusto. Entraba, salía, hacía...

[Nacho]
No, no. Yo la hacía mal todo el rato.

[Eva]
Le dábamos fuerte a la comba. Seguimos con más porque vamos a escuchar ahora el consejo de Iris.

[Orador 6]
Hola, Nacho. Hola, Eva. Soy Iris.

Tengo 10 años. Y lo que hago para divertirme en el patio con mis amigas es... Pues tenemos unas merenderas, nos sentamos y compartimos toda la comida.

Pero cuando digo todo, es toda. Y luego jugamos un rato al pilla-pilla.

[Eva]
A mí me gusta mucho compartir y vivir. O sea, comparten la comida. O sea, llevan ahí todas las meriendas que les dan las madres, los padres.

Y dicen, venga, chiquillas, vamos a comer.

[Nacho]
Claro, hacen un buffet libre, que se llama.

[Eva]
Y van picando cosas.

[Nacho]
Me parece estupendo.

[Eva]
Espero que no tengan ninguna intolerancia. Porque imagínate, de repente dicen, ah, a mí no me siento mal, no sé qué. Y luego hay un niño zurrándose por el patio.

[Nacho]
Bueno, tardas un día en darte cuenta, también te voy a decir. Vamos a ver qué nos aconseja ahora Robin.

[Orador 10]
Hola, me llamo Robin. Tengo 9 años. Soy de Manilva.

Y os recomiendo que espiéis a la señora si nunca os va a encontrar.

[Eva]
Ah, que espiéis a la señora para que no te encuentren en el patio y tú sigas haciendo tus cosas.

[Nacho]
Me gusta. Me parece... Te voy a decir una cosa, Robin.

Estudiante o agente soviético infiltrado en el colegio?

[Eva]
Perdóname, siendo Robin, seguramente sea ayudante de Batman.

[Nacho]
Seguramente.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Seguramente, sí. Vamos a escuchar ahora un audio que es de Carlos.

[Orador 7]
Hola, me llamo Carlos. Tengo 9 años. De Manilva.

Y os propongo que en las mochilas traigáis una sierra y cortar la barrera e irme a la otra clase donde está mi hermana. ¡Ay, claro que Robin y Carlos son hermanos! ¡Claro!

[Eva]
Vale, vale, vale. Ahora entiendo.

[Nacho]
Todo cuadra, todo cuadra.

[Eva]
Digo, ¿qué está pasando en Manilva? Digo, ¿qué están llamando todos los niños de aquí? Digo, ¿qué es eso?

¿Qué está pasando?

[Nacho]
Me gusta que Carlos se está preparando porque se acaba en Chirona.

[Eva]
Vamos a escuchar ahora el audio que nos envía Celia.

[Orador 6]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo Celia y soy de Madrid. Tengo 10 años.

Yo lo que haría sería reunir a algunos niños que quisiera liar la parda y la liaría parda en el recreo.

[Eva]
Pues claro que sí. Cojo a los que la liar parda y la liaríamos parda.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Morir matando. Me gusta.

[Nacho]
Alma de banda de moteros tiene Celia. Cojo a mi gente y la montamos.

[Eva]
Desonso fanarquí pero en colegio.

[Nacho]
Eso es. Desonso Celia. Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que nos envió el otro día Gabriel.

[Orador 8]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo Gabriel y tengo ocho años y medio. Vivo en Valladolid y mi respuesta a la pregunta es cojo mi reloj y me pongo en el entrenamiento y me pongo a entrenar.

Y después voy con mis amigos y juego al fútbol y al pilla-pilla y al escondite. Adiós, os quiero mucho.

[Eva]
Ay, mi chico, pero mentalidad de tiburón ya con ocho años. Entrenar a full.

[Nacho]
Me gusta un poco que Gabriel, de ocho años y medio de Valladolid, me demuestra que en Valladolid se sigue jugando a las mismas cosas a las que jugábamos cuando yo era pequeño. Escondite, pillar y fútbol. Era el triángulo del entretenimiento en Valladolid.

[Eva]
Oye, que tenemos más porque ahora vamos a escuchar el siguiente audio que es de Delia.

[Orador 5]
Hola, soy Delia. Tengo siete años de inojar y quiero que me pongan la canción de Debí tirar más fotos. Tengo el pecho pelado, me dio una mata.

El corazón dándome pata. Dime... Ay, la quiero muchísimo.

[Nacho]
Me gusta que termina la canción de Bad Bunny como me la canto yo entera.

[Eva]
Oye, tenemos por ahí la canción de Bad Bunny, se la podemos poner un poco, venga.

[Orador 12]
Hola, Delia.

[Eva]
La quiero muchísimo, me ha gustado mucho. Tengo el pecho pelado...

[Nacho]
Pues ya se sabe más parte que yo de la canción, Delia, te voy a decir.

[Eva]
Pues mira, hasta aquí la Patria Chiquilla de hoy. Ya hasta después de Semana Santa no volvemos niños, ¿qué vamos a hacer ahora?

[Nacho]
Pero vamos a hacer una cosa, vamos a ir lanzando la pregunta para la semana que viene, no la siguiente, pero ya nos podéis empezar a mandar audios desde hoy mismo, desde el momento en el que digamos la pregunta, porque nosotros nos lo guardamos, nos los escuchamos y en dos semanitas los ponemos aquí.

[Eva]
Y mira, la pregunta de esta semana va a ser... ¿Qué haces para que tus padres te dejen acostarte más tarde?

[Nacho]
Todo es delincuencia, a ver si te das cuenta. Todo es delincuencia, todo lo que preguntamos, todo es maldad, todo es cómo hace la trampa, cómo hace la chuchamba tus padres, cómo engañar a tu propio, cómo engañar a tus padres... Bueno, ya sabéis, nos tenéis que escribir o mandar vuestro audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y de dónde sois y la respuesta a la pregunta al 619-441-746.

¿Quieres cantarlo? Sí. 619-441-746.

[Eva]
¡Vámonos!

[Nacho]
619-441-746.

[Eva]
Y mira, vamos ahora, porque aquí no se aplica eso de no se habla de Bruno, de la película de Encanto, porque llega Bruno Mars con I Just Might. Qué guay esa peli, me encantaba la de Bruno. Son las 8.51, las 7.51 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y podrás comprar anchoas de las buenas ciganas. Pilla la cita, gana la guita.

[Orador 13]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Nacho]
Os recordamos que esta semana el dinero lo está sacando del cajero la cantante británica Mick mientras tapa los botones con la mano y tararea su temazo Fabulous. Y hoy jugamos por la cifra de... 4.000 euros.

[Eva]
¿Cómo funciona esta movida? Todos los días a las 8 de la mañana subimos una pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que conteste correctamente a esa pregunta entrará a esta hora en directo para tratar de llevarse el premiocito que damos en el concurso, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Hola. Buenos días.

¿Cómo te llamas? Llamo desde Quinto, Zaragoza.

[Eva]
¿Y tu nombre es? Paloma. Paloma de Quinto.

[Nacho]
Paloma de Quinto, como mi vecina. Ay, me gusta mucho Paloma de Quinto. Bueno, Paloma de Quinto es la persona que contestó en el puesto número 41 a la pregunta de qué persona que ganó un juicio con temazos nos habló ayer Jorge y Georgia.

¿Tu respuesta fue, Paloma?

[Orador 12]
Afroman.

[Eva]
Afroman, claro que sí. Paloma, entiendo que sabes cómo funciona el concurso, pero te lo voy a explicar por si acaso tienes alguna dudita. Básicamente te vas a poner tres citas, las citas la ha dicho o Nacho García o yo, tú tienes que decir quién crees que ha sido, pero esas citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Doctor Maligno.

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?

[Eva]
¿Estás preparada, Paloma?

[Nacho]
Recuerda que solo si aciertas las tres citas dejarás de ser Paloma de Quinto para ser Paloma de 4.000 pavazos.

[Eva]
Pues vamos ya con la primera, Paloma. Concentración, ¿eh? En tres, dos, uno, dentro.

[Orador 9]
Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo, ¡qué pasada!

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No está ni cerca de ser el Doctor Maligno, realmente lo digo.

[Eva]
Es un poco como Palomino, un poco.

[Nacho]
Es un poco...

[Eva]
Cosa rara. Paloma, por 4.000 euros, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano?

[Nacho]
Pues yo diría que tú, Eva.

[Eva]
Vale, pues vamos a escuchar la original.

[Nacho]
Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo, ¡qué pasada!

[Eva]
¡Ay, Paloma! ¡No, Paloma, no pasa nada! ¡Maligno!

¡No, no! ¡Es drama! Paloma, no pasa nada.

Porque si has entrado una vez, puedes entrar dos. No te preocupes, sigue intentándolo. ¿Dónde estás, Paloma?

¿Dónde te pillamos?

[Nacho]
Nada, vistiéndome para ir a trabajar.

[Eva]
¿A qué te dedicas?

[Nacho]
Soy auxiliar de Educación Especial.

[Eva]
¡Ay, oye, qué guay! Estabas a punto de irte ya. Te hemos pillado justo saliendo por la puerta.

No estoy pidiendo. ¡Ay, bueno! Ya no gustaría haberte dado el dinero también, Jolines.

[Nacho]
Bueno, Paloma, que tengas muy buen día y muchísimas gracias por participar y sobre todo por escucharnos.

[Eva]
Muchas gracias a vosotros todas las mañanas. Un besito, Monica. Buen día.

¡Chao!

[Nacho]
Una pregunta. Nadia, ¿podemos volver a escuchar la primera cita que hemos puesto con la imitación de Roberto?

[Orador 9]
¿Podemos escuchar? Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo, ¡qué pasada! ¿No es un poco Ángel Yaser?

[Eva]
A ver, a ver, ¿puedo otra vez? Perdón.

[Orador 9]
Tengo Twitter lleno de valencianos diciendo, ¡qué pasada! Sí, es un poco catalán. ¿Verdad?

[Eva]
Es verdad que tiene un poco de es que catalán. Ahora que lo dices, sí.

[Nacho]
Tiene un poquito. Bueno, vamos rapidito, que mañana estos 4.000 euros se acumulan en el bote. 4.500 euros. Y no te olvides que el dinero que gane se empilla la cita y gana la guita. Esta semana es gracias a Mick y su hit Fabulous.

[Eva]
Y recuerda, mañana en este programa se pueden dar 4.500 euros, que no es moco de pavo, no es moco de peito de Perú, eh. Que lo ponen siempre en los paquetes esto en portugués y es peito de Perú, que a veces se te quedan las cosas así.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar Ordinari, y ya les borren. Vamos a echar un poquito de atención, ¿no? Llega poco más de un minuto para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
¡Hola! Son las 9.

[Nacho]
Ya, estamos con el pico de las 9. Ya estamos. La cafeína fantasma.

El café que no se tomó nadie. ¿Cómo estás, tía?

[Eva]
Pues ya estoy con el pico de las 9. Yo creo que es que mi biorritmo crece a las... O sea, como que a las 9 me levanto.

O sea, ya está. Que a las 7 estoy dormida, pero a las 9 ya ¡pa!

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
Puede ser, imposible.

[Nacho]
Puede ser una explicación. Estoy viviendo en la noticia de los siete perros que se escapan porque los han secuestrado. Son amigos del mismo vecindario en China.

Los secuestran. Se los van a llevar a un matadero. No.

Esta noticia es verdad. No. Se los van a llevar a un matadero.

Se escapan y vuelven dos días caminando por la autovía ellos solos hasta casa. El corgi es el líder de la manada ¿Qué? Y van todos juntos protegiendo al pastor alemán que está herido y el corgi va cada dos por tres dándose la vuelta para mirar si están todos bien.

Esta película que tengo montada en la cabeza y es 100% real. Te estoy contando una noticia. No me estoy inventando algo.

Hay vídeo. Es increíble.

[Eva]
Yo quiero ver el vídeo.

[Nacho]
Luego te lo pongo.

[Eva]
Prepárame el vídeo. O sea, quiero verlo.

[Nacho]
Luego te preparo el vídeo con una tostada.

[Eva]
Qué historia tan bonita.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
O sea, que de pronto todos se junten protejan al que está herido otro los guía.

[Nacho]
Todos alrededor del pastor alemán y es el corgi el líder.

[Eva]
Ay, pero amo muchísimo esta historia.

[Nacho]
Y el corgi va cada dos por tres dándose la vuelta diciendo todo bien.

[Eva]
Tío, los perros es que poco hablamos de los perretes pero los perretes es que son los mejores.

[Nacho]
Son los mejores.

[Eva]
O sea, es que como te quieren lo buenos que son los sonrientes que están todo el rato. Tío, ojalá más personas fueran más perros. Por eso cuando un perro Hay gente muy perra, eh.

También, o sea...

[Nacho]
Por eso cuando a un perro le caes mal dices uf, algo he hecho. Es como cuando una puerta automática no se abre. Dices, tío, pues no existo.

O sea, el problema soy yo, no la puerta.

[Eva]
Si a alguien le ladran un perro es como algo tiene esta persona que no tal. Salvo si es un chihuahua porque le ladran a todo el mundo. Hay algunos chihuahuas que le ladran a todo el mundo.

Pero si un perro bueno ladra atenta a las consecuencias. ¿Sabes a quién no ladraría ningún perro?

[Nacho]
¿A quién?

[Eva]
A las invitadas de hoy porque son todas unas personas majísimas. Estarán por aquí para presentarnos un nuevo proyecto Las Ginebras. Con Las Ginebras fue con las primeras que canté en un Weezing.

[Nacho]
Yo te vi actuando, ¿sí? ¿Te subiste al Weezing?

[Eva]
¿Con ellas? Sí, sí, sí. Fue mi primer Weezing.

Luego ya tuve mi segundo Weezing que fue bailando con Chayanne y mi tercer Weezing que fue cantando con Antonio Orozco.

[Nacho]
¿Quién te iba a decir tú que ibas a tener tres Weezings? Tres Weezings ya La tres Weezings la llamas.

[Eva]
La tri Weezings.

[Nacho]
Y pues de ahí cualquier día Eurovisión como la persona que viene ahora que ganó Eurovisión en 2015 y ahora va a ganar el cariño de toda esta gente al sonar en Europa FM. Más, más. Zemelow con Hugh.

Más, más. Más, más. Ya es primavera.

Lo dicen las flores, los pájaros que cantan y el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Ah, bonjour, comment allez? Soy vuestro chef en el dia de hoy Antoine Delacroix y vengo a su mesa a pedirles perdón. En el menú de hoy va a ser muy variado pero el becario de cocina cometido un error très grave.

Es muy sauvage hecho demasiado sol y ahora se está ordenando un masacote de sol en toda la península. Aunque he podido añadir una deliciosa capa de queso fresco de nubes en el norte para darle más textura al plato. Un mondial le putin.

El becario ha cometido otro error con el postre y las canarias van a tener una dosis demasiado leve de alerta naranja de lluvia y alerta amarilla de tormenta. Pero espero que aún así disfruten de su menú bon appétit y les odio a todos.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las nueve. Vamos con la primera noticia porque la observación de aves con prismáticos puede retrasar el envejecimiento cerebral según un reciente estudio.

[Orador 12]
¿Esto qué es?

[Eva]
No sé pero me flipa.

[Nacho]
No lo sé. Bueno, se estima que en el mundo hay más de 10.000 aves y 22.000 subespecies de aves y muchas de ellas conviven en el día a día con los seres humanos. Sin embargo, para la mayoría nos pasan desapercibidas.

Algo que puede que cambie tras descubrir en un estudio que observar aves a través de prismáticos tienen los mismos efectos cerebrales que los de hacer una obra artística o aprender un idioma creando de este modo una estructura cerebral más densa y compleja. Aunque para estructura densa y compleja el mierdoncho le cayó a Almeida el otro día en mitad del discurso que estaba dando.

[Eva]
Que estaba aquí al lado además en el resto de la prensa. ¿Te acuerdas que estaba justo, estaban inaugurando el ¿cómo se llama? El tributo este, no, el tributo no, la estatua.

[Nacho]
Hay un monumento.

[Eva]
El monumento que no me sale la palabra.

[Nacho]
Estamos en la asociación de la prensa.

[Eva]
Sí, el monumento.

[Nacho]
el otro día inauguraron un monumento para recordar a todos los periodistas que habían perdido la vida luchando por la libertad de expresión.

[Eva]
El monumento que está aquí.

[Nacho]
El monumento que está aquí. Y fue el que vino a Almeida a inaugurarlo y le cagó un pájaro. Aunque viendo dónde estamos nosotros haciendo el programa y lo bien que se ve el lugar donde estaba Almeida hablando, a mí me entran dudas de si le cagasteis a alguno de vosotros.

Y por el tamaño de lo que cayó eso puede ser de persona.

[Eva]
También le podríamos haber dicho cosas a Almeida del balcón en plan ¡Almeida! Y nos hubiéramos metido dentro ¡Almeida!

[Nacho]
Y que nos supiera como cuando tenías unos walkie talkies ¿no te pasaba a ti que te regalaban unos walkie talkies y de repente te contestaba un policía? ¿Qué pasa?

[Eva]
A mí eso no me ha pasado.

[Nacho]
Uy, los míos sí.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Los míos hacían interferencia con la policía.

[Eva]
¡No! O sea, a mí nunca... Y mira que me han dicho que si cambiabas de frecuencia podías pillar otra cosa.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)