(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 20]
Un chabón que me tiene un poco roto, siempre lo mismo que ya me sabe a poco.

[Orador 1]
Un hombrero que lo ha perdido todo, me faltas tú y me lo sabe un poco a poco. Me faltas tú, me faltas tú.

[Orador 18]
Y seguiré cantando versos a la luna, que me recuerde el vibe en de tu cintura.

[Orador 1]
Un hombrero que lo ha perdido todo, me faltas tú y me lo sabe un poco a poco. Y seguiré cantando versos a la luna, que me recuerde el vibe en de tu cintura. Un hombrero que lo ha perdido todo, me faltas tú y me lo sabe un poco a poco.

[Orador 4]
Un chabón que me tiene un poco roto, siempre lo mismo que ya me sabe a poco. Un hombrero que lo ha perdido todo, me faltas tú y me lo sabe un poco a poco.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales Party girls, don't get hurt, can't feel anything. When will I learn? I push it down, push it down.

I'm the one for a good time, car phones blowing up. Bring on my doorbell, I feel the love, feel the love. 1, 2, 3, 1, 2, 3, 3.

[Orador 1]
1, 2, 3, 1, 2, 3, 3. 1, 2, 3, 1, 2, 3, 3. Tú y me, de la ilusión.

I'm gonna swim from the chandelier, from the chandelier. I'm gonna live like it's tomorrow, taking a kiss like it doesn't exist. I'm gonna fly like a bird through the night, feel my dream in the sky.

I'm gonna swim from the chandelier, from the chandelier. Hold on, hold on, hold on for tonight. Won't look down, won't open my eyes.

Keep my glass full until morning light. Cuz I'm just holding on for tonight. Help me, I'm holding on for dear life.

Won't look down, won't open my eyes.

[Orador 17]
Keep my glass full until morning light. Cuz I'm just holding on for tonight, on for tonight.

[Orador 5]
Sun is up, I'm a mess, gotta get out now. Tengo que escapar de esto, aquí viene la pelea, aquí viene la pelea

[Orador 1]
Volviendo, la luz se cae Voy a nadar por la ciudad, por la ciudad Voy a vivir como un héroe en las nubes Como un héroe Voy a nadar por la ciudad, por la ciudad

[Orador 4]
y cuerpos especiales cuerpos especiales de lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con eva soriano y nacho garcía en europa fn

[Orador 1]
mi guitarra frica es mi virtud es que resiste, es que me gusta todo de ti, sabe moverse en mi mente y no me puedo desviar Anitta Lembo, también reggaetón, la tengo bailando en el suelo

[Orador 21]
Alarma conectada.

[Orador 16]
Cierra la puerta. Robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct con cerradura inteligente. Llaman 900-136-136 No me lo puedo creer.

[Orador 11]
Los del cuarto por fin acaban las obras y va y las empieza los del primero. Pero bueno, como siempre dices, aquí no se ha venido a sufrir. Así que hoy trabajaré desde el bar y desayunaré un colacao con muchos grumitos.

¿Qué? ¿Te apuntas? Colacao.

Tan único como tú.

[Orador 8]
El Movistar Arena de Madrid te espera en octubre con el evento solidario Cris contra el cáncer el día uno, Belén Aguilera el doce, Saiko el dieciséis o Manuel Turizo el día veintitrés. Y tres noches con Duki el veintisiete, veintiocho y veintinueve de octubre, entre muchos otros. Recuerda comprar siempre todas tus entradas en www.movistararena.es. Operado por Baila FM.

[Orador 13]
Que bien te viene la financiación total para clientes con tarjeta El Corte Inglés.

[Orador 15]
Financia tus compras hasta en doce meses en electrónica, electrodomésticos, deportes, moda, hogar y mucho más.

[Orador 13]
Financiación total en tienda web y app de El Corte Inglés.

[Orador 15]
Hasta el jueves dos de octubre por compras superiores a doscientos euros. Financiación ofrecida por financiera El Corte Inglés y sujeta a su aprobación.

[Orador 13]
Consulta condiciones y exclusiones en elcorteinglés.es. Prueba a decir no.

[Orador 6]
Si tu vecino un día se llama Hans, otro día se llama Emily y al otro Giuseppe, di no y defiéndete de los pisos turísticos ilegales. Porque cuando tienes una suscripción a un servicio de abogados que puedes usar tantas veces como quieras, ¿tienes la libertad de decir no? Llama al 900-100-666 y por ser oyente de Europa FM, tienes un mes gratis.

Legalizas, no te conformes. Las casas con Movistar ProSegur Alarmas, ¿qué? Inentrables, ¿qué?

Inentrables, ¿qué? Que no se puede entrar.

[Orador 12]
La superseguridad que le da a tu casa Movistar ProSegur Alarmas también la notan ellos. Que está conectada con la policía veinticuatro horas y responde en menos de veinte segundos. Llama al 900-351-351.

Ahora instalación gratis. Movistar ProSegur Alarmas. Tecnología para proteger mejor.

[Orador 4]
Europa FM Madrid. Noventa y uno punto cero.

[Orador 7]
En Alquiler Seguro llevamos dieciocho años revolucionando el mercado del alquiler. Solo nuestros propietarios disfrutan de pago puntual el día cinco de cada mes, gestión de incidencias, adelanto de hasta cinco años de renta, asesoramiento jurídico, acceso a promociones exclusivas y mucho más. Alquiler Seguro, la reevolución del alquiler.

[Orador 9]
Planet Laser te espera con la mejor experiencia laser tag de última generación. Un juego trepidante ideal para todas las edades. Desafía a tus amigos, ríe en familia o diviértete en tu próximo team building.

Forma tu equipo y ven a disfrutar a lo grande en Planet Laser. Calle Clara del Rey cuarenta y seis. Más info en planetlaser.es. Ven a jugar.

[Orador 2]
En la vida hay cambios muy importantes. Un cambio de casa, una oficina nueva, un local más grande. Para que esos cambios sean perfectos, acude a los profesionales de mudanzas.

Segoviana, mudanzas del hogar, guardamuebles, mudanzas de oficinas, en toda la comunidad de Madrid. Consulta las ofertas en amsegoviana.com o en el noventa y uno cinco cuarenta y ocho setenta y siete dieciocho. El Chimi es el Bermuda artesano y tradicional de Madrid.

El Bermuda de toda la vida con la calidad y sabor de siempre. Pídelo en tu bar o terraza preferidos, de grifo o botella. También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en bermudchechimi.com.

Su sabor te conquistará. Bermudchechimi, tu Bermud.

[Orador 3]
Atención, no pagues más multas de tráfico. Todas son recurribles. De vuelta, la empresa líder desde hace más de treinta años protege tu dinero y tus puntos.

Es muy sencillo. Envía por WhatsApp las multas que te lleguen y olvídate. Llama gratis a Devuelta al novecientos doscientos doscientos cuarenta y los mejores abogados especialistas te defenderán.

Recuerda, novecientos doscientos doscientos cuarenta. Novecientos doscientos doscientos cuarenta o devuelta.es. Grupo Reacciona. Europa.

[Orador 19]
Cuerpos especiales.

[Orador 4]
De lunes a viernes de siete a once.

[Orador 19]
Y sábados y domingos de ocho a diez de la mañana. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa.

[Nacho]
Estamos Eva Soriano y yo ahora mismo que parecemos el principio de un videoclip. Ella está de espaldas a mí como de lado. Y yo al lado de ella como espalda con espalda.

Parecemos el cartel de Brokeback Mountain.

[Eva]
You are my fire. Jota Music. ¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Pues mira, le pegaría mucho, mucho, mucho empezar un videoclip así. No, no le pegaría nada. A los despistados.

[Eva]
A los despistados, venga. Jota Music, gracias. Hasta mañana.

Nacho García, muchísimas gracias. Querido oyente, nos escuchamos mañana. Chao, un beso.

[Orador 1]
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)