(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Europa FM, son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 4]
En Europa FM.

[Eva]
Son las siete, las seis en Canarias estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano. A mi lado está Nacho García.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Y voy a empezar bien fuertecito. He visto un tren que me hace mucha gracia y quiero hacerlo contigo, Nacho, ya lo digo. Consiste en que tú me dices un superpoder y yo te lo tengo que arruinar.

[Nacho]
¿Te parece? A ver, dime.

[Eva]
Mira, por ejemplo, dime uno tú.

[Nacho]
Vale, yo digo volar.

[Eva]
Vale, volar, pero solo a tres centímetros del suelo.

[Nacho]
O sea, levitar un poco.

[Eva]
Sí, pero bueno, es un superpoder. O sea, tú puedes volar, pero muy poquito.

[Nacho]
Vale, respirar debajo del agua.

[Eva]
Respirar debajo del agua, pero solo en la orilla.

[Nacho]
O sea, hasta donde cubre.

[Eva]
Solo en la orilla.

[Nacho]
O sea, solo donde no cubre.

[Eva]
Claro, tú solo puedes respirar debajo del agua.

[Nacho]
¿En cuanto cubre?

[Eva]
No puedes respirar debajo del agua, pero solo en la orilla. Es un superpoder.

[Nacho]
Me gustaba mucho una película en la que uno se podía hacer invisible cuando nadie le miraba.

[Eva]
Por ejemplo.

[Nacho]
Esa serviría también.

[Eva]
También serviría.

[Nacho]
Si nadie te mira, eres invisible.

[Eva]
Eres invisible, claro.

[Nacho]
Vale, tener superfuerza.

[Eva]
Superfuerza solo para abrir latas.

[Nacho]
Solo latas. Solo latas. Escucha, de todos los superpoderes ese es el mejor.

[Eva]
Solo latas.

[Nacho]
Solo latas.

[Eva]
Solo latas. Es muy específico, pero bastante certero.

[Nacho]
Pero tienes estreñimiento todo el rato.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
Ah, pero no puedes darle un superpoder a algo. O sea, no puedes decir.

[Nacho]
Ah, una maldición.

[Eva]
Ser invisible y tener migraña.

[Nacho]
Vale. Tiene que ver con el... Rayos X.

[Eva]
Rayos X para los huesitos de la mano. Como que solo puedes ver los huesitos de la mano. Como que solo los pequeñines.

Un número no te lo ves.

[Nacho]
El número no te lo ves.

[Eva]
El número no te lo ves.

[Nacho]
Lo gordo no.

[Eva]
No, la tibia, el peroné. Mira.

[Nacho]
Ya. Poder leer las mentes.

[Eva]
De la gente imbécil.

[Nacho]
Guau, vaya... Ah. Bueno, por leer mentes.

[Eva]
Ah, ya te he dicho que...

[Nacho]
Por leer mentes.

[Eva]
Bueno, hay mucha gente lista, eh.

[Nacho]
Un momento. ¿Qué estás pensando, Eva? Que tienes mucho sueño.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Ojalá se acabe ya el programa de hoy.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque te estoy leyendo la mente.

[Eva]
Porque soy imbécil.

[Nacho]
Porque... Claro.

[Eva]
Te he dicho, son la gente imbécil.

[Nacho]
¿Quieres un café? Pues si ya tienes. Ah, quieres otro.

Vale, vale, vale. De acuerdo. Y luego, hamster.

Dando vueltas en una rueda. ¿Por qué tienes eso?

[Eva]
Porque me gustan muchísimo los hamsters. Es que estoy pensando en adoptar una mascotita.

[Nacho]
¿Estás pensando en tener una mascota? ¿Cuál?

[Eva]
No lo sé. Algo pequeñito. Un conejo.

[Nacho]
Una... Yo tuve...

[Eva]
Un conejín pequeño.

[Nacho]
Yo tuve...

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Dos. ¿En serio? Sí.

[Eva]
¿Tuviste dos conejos?

[Nacho]
Yo tuve dos conejos.

[Eva]
Cuando estabas divorciándote y empezando con la... Eh... La contraria...

No, es broma. Es broma. Vamos con el sumario del programa.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa. ¿Te parece, compañera? Vamos con el sumario del programa.

Porque te voy a leer el menú de hoy. Una reacción de Jorge Giorgia, alineado con lo que acaba de pasar. Otra de la escritora Spido Freire, que nos analizará una canción.

Y de plato principal, la cantante y compositora Samurai.

[Eva]
Y si quieres sumar ceros a tu cuenta corriente, estate atento, atenta, gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita, porque a partir de las ocho, lanzaremos una pregunta sobre el programa, la estupiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos, entrará en directo a eso de las nueve menos diez, menos veinte, menos cuarto...

[Nacho]
Depende. Va variando. Hay una horquilla.

[Eva]
Para llevarse dos mil quinientos euros. Así es.

[Nacho]
Y los que van a entrar ahora en directo son Bizarrap y Quevedo, con su Music Session, volumen cincuenta y dos. Que ya están aquí, que las acabo de sacar directamente del BOE. Estoy hablando de La Actualidad de las Siete.

El BOE las saco yo.

[Eva]
Pero como las sacas del BOE.

[Nacho]
Del BOE.

[Eva]
Pero llegan ahí las noticias.

[Nacho]
Sí, como si fuera una serpiente, le abro la boca y las saco.

[Eva]
Ah, mira qué trabajo tan laborioso, por otro lado.

[Nacho]
Sí, sí, sí, directamente.

[Eva]
Cuando puedes coger las de los periódicos, que es mucho más sencillo.

[Nacho]
Tendría más sentido eso. Un perfil de BOE. Es verdad que sí.

[Eva]
Vale, vamos allá.

[Nacho]
Alcina ahora mismo está en su casa diciendo, el BOE, ¿sois tontos?

[Eva]
Bueno, Alcina está en su casa afeitándose y diciendo, yo soy el BOE, BOE, BOE. Porque le gusta cantar los clásicos.

[Nacho]
Le gusta, sí, sí, sí.

[Orador 8]
Lo canta así con BOE.

[Eva]
Oye, vamos a empezar ya con las noticias, ¿por qué Aitana Montmartin gana el Balón de Oro por tercer año consecutivo?

[Orador 8]
Ni uno, ni dos, ni tres. Sino tres.

[Eva]
Bueno, la jugadora del Barça F1 de la Selección Española va a tener que hacer hueco en la Además, sus compañeras de equipo, Vicky López y Ewa Payor, también se llevaron premios. La primera, el Copa Mejor Futbolista Menor de 21 Años, y la segunda, Máxima Goleadora. Ousmane Dembele se llevó el Balón de Oro en la categoría masculina, mientras que Lamine Jamal ganó su segundo premio Copa.

Por su parte, Luis Enrique no pudo ir a recoger el premio a Mejor Entrenador por estar en mitad de un partido del PSG, que también fue premiado al Club Masculino del Año.

[Nacho]
¿Has entendido algo de lo que has dicho?

[Eva]
En absoluto nada.

[Nacho]
No has entendido nada, ¿verdad?

[Eva]
Creo que si lo digo tres veces más, aparece alguien y me apuñala en un espejo.

[Nacho]
Y te apuñala directamente.

[Eva]
Literal.

[Nacho]
En chicos, ha ganado Dembele, y Lamine Jamal ha ganado el premio Copa, que es el que le dan al más joven. ¿Cómo de joven tienes que ser para que te den dos años seguidos el premio al Mejor Joven?

[Eva]
También te digo que el premio Copa estaría mal que se lo dieran a otro que no fuese a Lamine Jamal, cuando tiene el premio Copa en Opium, ¿sabes? La discoteca.

[Nacho]
Ah, en la discoteca.

[Eva]
Tiene el bono Copa. El bono Copa, claro. Estaba allí con la copa que le dan en el fútbol para que le llenen la copa.

[Nacho]
Claro, me puedes llenar dos copas por mi copa.

[Eva]
¿Sabes cuando vas a una cafetería y llevas tu termo y te quitan un poco del precio?

[Nacho]
Sí, pues él lleva la copa. Pues es lo mismo. Su propia copa.

[Eva]
Su propia copa.

[Nacho]
Y a Aitana Bonmati que dice que es el premio que menos se esperaba de todos los recibidos. Sí, sí. Que este año no se lo esperaba.

[Eva]
Pues mira, ya ha llegado un punto en el que Aitana Bonmati va a decir...

[Nacho]
El premio Copa que se lo han dado a su compañera, que también se lo dieron a Super Mario. ¿Qué ibas a decir?

[Eva]
Que iba a decir que Aitana Bonmati ya está para cuando te da muchos premios y dices un tercero ya es que más que adornar, molesta. ¿Sabes? O sea, como que ya está en un punto de que un tercer balón de oro ya le parte la santería.

[Nacho]
Uf, ya tres balones y ¿dónde lo pones?

[Eva]
Son gordos los balones de oro.

[Nacho]
Ya empiezas a meterlo en el balón. Claro, es un balón.

[Eva]
O sea, no es de pronto algo...

[Nacho]
No, no es un balón. Haberlo llamado llavero de oro. Claro.

Haberlo llamado cordón de la bota de oro.

[Eva]
O una bolita así como de discoteca pequeñita de llaverito.

[Nacho]
Claro, pero ¿lo llamas balón de oro?

[Eva]
¿Qué quieres? Es un balón gordo, ¿eh? O sea, yo no...

Vamos, necesitas tres estanterías buenas para aguantar el peso de eso.

[Nacho]
No te lo aguanta.

[Eva]
O sea, ¿estarán vacíos? ¿O estarán llenos de chocolatina?

[Nacho]
¿Tú crees que está macizo el balón de oro?

[Eva]
Mira, si está macizo no se lo pueden llevar ni lo pueden coger.

[Nacho]
No, porque pesa muchísimo.

[Eva]
Pero me gustaría que estuviera relleno como de dulces, como una especie de calabaza de Halloween.

[Nacho]
Pero ¿por qué... ¿Por qué no? ¿Vives en una cabalgata de reyes?

[Eva]
¿Y por qué no? Pudiendo llenar las cosas de dulces. ¿A ti no te gustan los dulces?

[Nacho]
¿Está relleno el premio Ondas de Dulces?

[Eva]
¿El premio Ondas?

[Nacho]
No, pero... El premio Berlanga, que hemos recibido, a Mejor Programa de Humor, ¿lo quieres relleno de dulces? Porque es planísimo.

Tienes la falta de respeto al fútbol.

[Eva]
Pero ¿por qué es redondo?

[Nacho]
¿Por qué no estamos rellenos de dulces todos? ¿Por qué no está rellena de dulces esta mesa? Porque en lugar de madrugar, ¿por qué no nos quedamos en casa comiendo caramelo?

[Eva]
Escúchame una cosa.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Si no te gusta el ejercicio de pensar que un balón de oro puede estar relleno de monedas de chocolatito, perfecto. Pero tampoco me tienes que hacer en cara que a mí me guste que las cosas redondas estén llenas de caramelos.

[Nacho]
¿Es por ser redondo?

[Eva]
Claro. En una mesa no puedes meter nada porque aquí no cabe, o sea, es demasiado plano. Pero en una cosa redonda, en un mapamundi, joli, en un mapamundi en el que des vueltas y cuando cojas el destino te de un caramelillo, pues yo, no sé, perdóname por querer ser feliz en la vida.

Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque la restricción, a ver, ¿dónde metemos dulces aquí? La restricción del móvil en las aulas también debería aplicarse al profesorado.

[Eva]
¿Y mi móvil pa' cuándo? ¿Y mi móvil pa' cuándo? ¿Y dónde estamos sacando hoy los sonidos?

¿Y mi móvil pa' cuándo?

[Orador 4]
Don Daniel Piqueras, creo que ha sido el encargado de esto.

[Eva]
La anterior también ha sido coqueta, la de ni uno, ni dos, ni tres, sino tres.

[Nacho]
Por ejemplo, ¿podemos volver a escuchar ni uno, ni dos, ni tres, sino tres? Sí, claro.

[Orador 8]
Ni uno, ni dos, ni tres, sino tres.

[Nacho]
Esta persona no es Robert Reves, ¿quién es esta persona? No lo sé. No lo sabemos.

[Eva]
O sea, estos son sonidos que existen. ¿Esto es de una biblioteca que tú sacas que jamás…?

[Orador 4]
No, yo no. El pedazo de equipo de guión que tenemos.

[Eva]
Pero están todos locos. Eso también es verdad. Sí, están todos locos.

[Nacho]
Y llenos de caramelos.

[Eva]
Venga, tira, anda. Venga, voy.

[Nacho]
La restricción del móvil en las aulas también debería aplicarse al profesorado. Efectivamente, tanto en infantil como en primaria el uso de móviles está prohibido, pero en secundaria es el centro educativo quien elige si los alumnos pueden hacer uso de este dispositivo. Algunos adolescentes dicen que es una herramienta muy útil de consulta rápida para el alumnado, pero son muchos más los que ven un problema en el uso sin supervisión de estos dispositivos.

Ahora el debate se amplía ya que los alumnos reclaman que, si ellos no pueden usar los móviles o incluso se les prohíbe llevarlos a clase, los profesores deberían de dar ejemplo y aceptar la misma norma. ¡Boom! La carta de vuelta del uno.

¡Pum! Tú tampoco.

[Eva]
Más cuatro. Más cuatro. Escúchame, alumno que estás escuchando este programa, tu profesor no, o sea, no es lo mismo que tú.

O sea, están los profesores estresaicos, perdidos, llevando chavales de 16 años a 30 y pico por clase, deja que mire un rato el móvil, deja que se va a dar un...

[Nacho]
Ya, pero es muy difícil de pedirle a la gente que no lleve el móvil cuando ya son adolescentes.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Mientras estás tú todo el día con el móvil.

[Eva]
Pues que espabilen, porque es que el movimiento se muestra andando, es que hay que dar ejemplo. ¿Yo por qué tengo que dar ejemplo? Yo no tengo por qué dar ejemplo, yo estoy vacía por dentro.

[Orador 6]
¿Estás vacía?

[Eva]
No, estoy hablando de si soy profesora. Sí, sí. Yo soy profesora, tengo a 30 chiquillos a mi alrededor todo el rato, déjame un momento.

Mira la serie Villalobos.

[Nacho]
Claro, pobre.

[Eva]
Con el Candy Crush.

[Nacho]
Pobrecita.

[Eva]
Claro. Un descanso. Claro, una cosita.

Una desconexión. Una pim pam pum, no sé.

[Nacho]
Cinco horas de sesión, déjame juntar cuatro piedras del mismo color y escuchar el sonidito.

[Eva]
Déjame hacer un trrrr. Trrrr. Claro.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es que no dejan hacer nada.

[Nacho]
Es que de verdad, mira.

[Eva]
Eh, ya está aquí la actualidad. Ya está. Chin pum pum.

Son las 7.28, las 6.28 en Canarias, vamos con la sección que demuestra que los padres en 2025 son una tribu urbana, esto es Padre de Dragones con Dani Piqueras, buenos días.

[Orador 3]
Buenos días, Eva, buenos días.

[Eva]
Hola.

[Orador 3]
¿Cómo estás? Buenos días, Piqueras. ¡Buenos días!

Bueno, como sabéis vosotros y nuestra audiencia fiel, esta sección, Padre de Dragones, es sujeta a base de audios que me va mandando mi mujer. Sí, Pilar. Sin olvidar algo de la semana.

[Orador 9]
La Pili.

[Orador 3]
La Pili, nos lo vamos comentando aquí, pero como he estado una semana de vacaciones con ella y con mis hijos, pues no tengo audios. Quiero decir, sería raro que cada vez que dijera algo gracias a mi mujer en casa, me lo grabas. Claro.

[Nacho]
Por favor.

[Orador 3]
O que fueras con un micro como si fueras un polo infiltrado en la familia. Sobre todo porque me gusta seguir viviendo con ella. Dicho esto, como he ido, ¿cómo me ha ido mi paternidad esta semana de vacaciones, pasada?

[Eva]
Claro.

[Orador 3]
¿Cómo me ha ido? Pues lo primero que he de decir es que cogí vacaciones en la semana de las fiestas de mi pueblo. A priori parece un magnífico plan, pero si tienes 20 años y cero unidades de hijos a los que hacerte cargo, ¿vale?

Porque, claro, está muy bien salir un martes hasta las 3 de la mañana, pero con un pañuelo atado al cuello y siguiendo charangas como si fuese un perro siguiendo al cartero. Pero al día siguiente te tienes que levantar a las 9 para llevar a los chiquillos a los inflables. Y yo me levanté a las 9 de la mañana, me llevé a los chiquillos a los inflables de la patrulla canina.

Está Chase ahí, ¿sabéis quién es Chase? El perrito. El chico grande, es un inflable muy grande, que abre la boca, cierra la boca y se meten los niños.

Os juro que cada vez que se metían mis hijos dentro de la boca de Chase solo pensaba, mástica. Cierra la epiglotis.

[Eva]
Traga.

[Orador 3]
Y también estaba la feria, tipo feria, como esta, que suena así. Estaba el pulpo, la olla, el barco pirata, pero había cero atracciones para niños de 6 años. ¿Cómo?

Cero. Solo había una colchoneta con dos palos que giraban para los chavales y había que girar los palos, ¿sabéis esto? Sí, esto que hay 20.000 videos de niños que se comen el palo de arriba y luego el de abajo y al suelo. Estaban hacia la colchoneta que tenía más parches que mi padre cuando intentaba dejar de fumar. O sea, estaba que había que esquivar los palos porque como si te tocabas ya te valía tener la cartilla de las vacunas en orden, ¿sabes? Porque como te tocase un palo de esos, la habían apuñalado a la colchoneta.

Eso sí, estaba también el tren de la bruja, el tren de la bruja estaba súper chulo, la verdad es decir, pero como nadie subía a sus hijos a la colchoneta podrida, se creó una cola en el tren de la bruja. Una cola de horas. Una cola del sol de horas, lleno de chiquillos impacientes, padres desesperados, solo había una pareja que estaba tranquila porque era de Extremadura y estaba acostumbrada a aguantar que tardase tanto el tren.

[Eva]
Pero me estás narrando lo que es el infierno, o sea, sol, criaturas, gente esperando, o sea, es una cola interminable hacia la nada.

[Nacho]
Y la bruja del tren de la bruja diciendo que los chamanes hay sitio para todos, no os preocupéis.

[Eva]
Qué majo, ¿no? Y de repente la bruja como muy de…

[Orador 3]
El tren de la bruja deja de ser una bruja, es un señor con un globo y da miedo, o sea, no hace falta disfrazarse.

[Eva]
Perdona, ¿ya no es la bruja? ¿Ya no se disfraza?

[Orador 3]
No, no, no.

[Eva]
Jolín, qué bajo, tío. Es un globo. ¿Estaban los toros?

[Orador 3]
No, no, no, que no había cosas para niños pequeños de esto de… No, pero están… Tú habla de…

[Eva]
Van girando. En una tribu apache, jau, jau, jau, llena de apaches, un niño se me acercó y con el apache en la mano, el gran jefe, ¿no?

[Orador 3]
No, o sea, sí, yo lo conozco, me gustaba esa atracción, pero no estaba.

[Nacho]
Dices esto que son unos toros que giran, pero ¿qué atracciones van? Te subes a un horno y van girando.

[Eva]
Ah, suena a esto.

[Nacho]
Conocía la atracción, pero no…

[Eva]
Pero suena a esto en Google, en la feria de puerto y en la ciudad real, y me acuerdo de todo el rato, zapato veloz, brruquetum, brruquetum, se levanta así…

[Orador 3]
Cuando llegan a Valladolid se acaba la cita ya. Yo gracias a Dios esto no estaba porque me suelo subir con mis hijos a esto y cuando me empiezo a girar, yo una vez me caí y me pegué con el toro de al lado y acaso no salgo de la atracción.

[Eva]
Madre mía.

[Orador 3]
Bueno, había, no estaba esto, pero estaban los coches de choque que en vista de que el tren de la bruja estaba petado y la gente se iba ya, empezó a sacar todos los coches de choque a jugar.

[Orador 9]
¿Qué?

[Orador 3]
No se movían. No se movían. Era los coches de choque de Vuelta de Semana Santa.

El atasco de choque. El atasco de choque.

[Eva]
O sea, eran los coches de choque.

[Orador 3]
Eran coches, punto. Era tener coche, la atracción. O sea, había niños que sacaron el Google Maps para ver cómo era la ruta más rápida.

O sea, era horrible. Era horrible. Eso sí, si te subías con tu hijo y estaba atascado, podías llegar y decirle al oído ¿Cuánto falta?

¿Hemos llegado ya? Y vengarte de todos los viajes de verano y vueltas a casa.

[Eva]
Me hago pipí. Devolvérsela.

[Orador 3]
Me hago pipí.

[Eva]
Vamos a llegar ya. ¿Cuánto queda? Hijo, hijo, llegamos.

Hijo, hombre.

[Orador 3]
Hijo, ha llegado. Hombre. He vomitado.

La verdad es que solo por ese momento he vomitado encima de ti. Lo siento. Bueno, cambiamos de tema porque esta semana también he apuntado a Milo a Judo.

[Orador 5]
San, el rey del Judo. Así lo llamaremos a partir de ahora.

[Orador 3]
Ahora es Milo, el rey del Judo.

[Eva]
O sea, ahora va a hacer Judo.

[Orador 3]
Va a hacer Judo.

[Eva]
Qué fuerte.

[Orador 3]
Martes y Jueves empieza Judo.

[Eva]
Qué guay.

[Orador 3]
Bueno, ha empezado Judo. Y como suele ocurrir cuando empiezas en Judo o en Karate, vas primero en chándal. No te compras el kimono.

[Nacho]
No apareces ya atrezado.

[Orador 3]
Eso está bien saberlo. Siempre vas en chándal porque dices, igual no le gusta, ¿sabes?

[Eva]
Claro, no vas a comprar toda la equipación, si no hubo el niño no le gusta.

[Orador 3]
Claro, efectivamente. Es un gasto. Se llama Yudoki el kimono.

[Eva]
¿Yudoki?

[Orador 3]
Se llama el Yudoki en Judo.

[Eva]
Ah, qué chulo.

[Orador 3]
Casi ninguno de los alumnos que iban con Milo iba. Digo casi ninguno porque uno sí que iba. En Yudoki.

Iba en Yudoki.

[Eva]
En el Yudoki. El iba en Yudoki. En Yudoki y Eni.

[Orador 3]
Pues iba en Yudoki y Eni. Sí. Y he de decir que ese niño empezaba de cero también.

[Orador 8]
Ah, Yuni pobre.

[Orador 3]
O sea, las volteretas suyas molaban más que las que llevaban los niños chándal con manchas de tomate. A ese le iba a gustar. O sea, que ese niño tenía un plan.

Ese niño como que se le notaba más fuerte. Ese niño a lo mejor hace la primera comunión así vestido también de Yudoki. Bueno, te digo una cosa, que esto es lo que te voy a comentar ahora.

O sea, porque si le compras el Yudoki y no quiere ir a Yudoki, ¿qué haces con ese kimono? Claro. O sea, ¿qué haces con eso?

[Orador 5]
¿A la comunión?

[Orador 3]
Porque no sirve para... Al parque no puedes ir. Claro.

No puedes ir a otro. Pero para la comunión sí porque total, ahí también vas a recibir una hostia. He de decir que le compra el Yudoki y ahora no se lo quita.

Lleva cinco días con el Yudoki puesto que parece ya que es mecánico del norauto. Claro, hay que saber cuándo parar.

[Eva]
O sea, hay que saber cuándo quitarle al niño el Yudoki.

[Orador 3]
Bueno, y eso os cuento. Esto es lo que ha pasado esta semana en MyFamily y así os lo he trasladado a vosotros y a nuestra fiel audiencia.

[Eva]
Oye, pues mira, mientras tú vivías aventuras, nosotros seguíamos aquí todos los días. Buenos días o la mañana. ¿Qué tal?

¿Cómo estás? Gracias, Dani, por volver.

[Nacho]
Nada, hombre. Muchísimas gracias, Dani, por volver a nuestras vidas con tu padre de dragones. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos ahora con la sección que es cómo chocar los cinco con un amigo en el aire. Fallar y ponerle la cara al otro de que las cosas han ido bien. Saludos refuerzos de la 7 con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos. ¿Qué?

[Nacho]
Que las cosas han salido bien.

[Eva]
Ha habido como un momento de entrada en barrera de…

[Nacho]
Y ponerle la cara de otro a tu amigo del bofetón. Ah, ponerle la cara de otro del golpe.

[Eva]
Claro, del golpe que le das, se cambia la cara. Pero me has hecho fiesta.

[Nacho]
Me he perdido, no sabía que iban los titulares ahora.

[Eva]
Estabas ahora. Y ahora llega el momento en el que hay dos personas en la mesa y dicen cosas. Y pasan cosas.

[Nacho]
A veces me pierdo.

[Eva]
Pero pasa mucho. No pasa nada, compañeros. Está todo bien.

[Nacho]
Pasa mucho que estábamos aquí de charlito.

[Eva]
7,42. La precariedad…

[Nacho]
Pues claro, por ir a la que…

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Perdona, un momento. ¿Hemos tenido el primer atragantamiento de la temporada? ¿Hemos tenido el primer atragantamiento de la temporada?

[Orador 3]
La verdad es que como demostración de las cosas bien hechas, ha quedado exquisito.

[Nacho]
La verdad es que sí. Pin y pon de la mierda.

[Eva]
Me has atragantado con mi propia saliva.

[Nacho]
Estamos hablando de Los refuerzos de los 7 con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y por fin, y si Dios quiere, un desastre natural no lo impide, Dani Piqueras.

[Orador 3]
Hola, Nacho. Hola, Eva. Buenos días.

[Nacho]
Con los titulares y nada de bajo.

[Orador 3]
Vamos con los titulares y nada de bajo original sesión. Y empezamos con el primer titular que dice…

[Orador 5]
Ojos de pulpo y cola de rata, que este aeropuerto esté maldito cuando abran.

[Orador 3]
Un youtuber es detenido por afirmar que un aeropuerto está embrujado. Lo único que no era de este mundo era el precio del agua.

[Eva]
Ah, vale.

[Orador 3]
En el aeropuerto.

[Eva]
¿Está mal decir que un sitio está embrujado? Me parece que está chulísimo.

[Nacho]
A ver, pero es verdad que un aeropuerto, si eres un fantasma en un aeropuerto no pega nada. Porque tú estás en un aeropuerto y haces… ¿Quién te oye?

Si está todo el mundo a los suyos con los cascos.

[Orador 6]
Y lo confunden con la megafonía, que suena igual de mal.

[Nacho]
Claro, suena igual de…

[Orador 6]
Perdonadme una cosa.

[Nacho]
Además, el fantasma de aeropuerto será…

[Eva]
Imagínate lo de los controladores cuando van a enviar las señales a los pilotos para que puedan aterrizar y ese fantasma… Soy yo otra vez.

[Nacho]
Hola.

[Eva]
Me moría en este aeropuerto. Ahora necesito que… A ver, fuera de broma, necesito saber, llegar hasta el fondo de esta noticia para saber en qué aeropuerto estoy.

[Orador 3]
A ver, cuéntame. Pues venga, venga, os lo cuento. Basit, propietario de un canal de YouTube centrado en actividades paranormal, afirmó que el aeropuerto internacional de Manohar, el más moderno de Goa, en India, se construyó sobre un crematorio funerario y se había visto afectado por actividades sobrenaturales.

[Nacho]
Es verdad que no es buen país para hacer eso en la India, porque en la India hay unos polis con la porra como el triple de larga, los habéis visto, que tienen la porra como que es un palo ya, y te pegan… Un palo de fregona de porra. ¿No habéis visto los vídeos de policías de la India?

[Eva]
No, no estoy pensando en ningún caso.

[Nacho]
Uno que va en la bici sin casco y le meten de collejas.

[Eva]
Y le pega desde la comisaría.

[Nacho]
Al toque todo, eh. Sí, sí, sí, al toque, al toque. Sí, sí, te pega, te le trabajan, te pueden pegar teletrabajando.

Desde casa, los polis de la India.

[Eva]
No lo veo tampoco tan mal, porque piensa que si te está asustando el aeropuerto, no te asustará cuando se retrase tu vuelo cinco horas. En plan, ¿qué es peor, que se retrase el vuelo o ser poseído? Sí, ya me han dado un fantasma, claro.

Ya está, no pasa nada.

[Orador 3]
Que dice que es un crematorio, que había un crematorio funerario. Teniendo en cuenta el tamaño de un crematorio funerario y el tamaño de un aeropuerto internacional, igual están malditos los aseros de los chicos. Totalmente.

Y ya está.

[Eva]
Las puertas 32 y 33. Claro, las puertas 32 y 33.

[Orador 3]
En retro funcionan increíblemente. Claro, no te lo embruja todo automáticamente. No te lo puede embrujar todo.

Te embrujará el trozo en el que estaba. Efectivamente. Vamos con el siguiente titular que dice…

Esto lo vamos a mover, porque el poder es poder. A ver, otra vez, otra vez. Esto lo vamos a mover, porque…

[Orador 5]
Ya, ya, ya. Lo hemos perdido.

[Orador 3]
Un pueblo de Suecia traslada de una sola pieza su iglesia de 670 toneladas.

[Eva]
Es como el Lego de las niñas góticas, a lo grande. Tío, cómo son los suecos, tío. Cómo tienen interiorizado lo de Ikea, que en cualquier momento…

[Orador 3]
Los suecos no lo sé, pero los fisioterapeutas suecos, sobre todo el de este pueblo de Ester, de oro.

[Nacho]
Claro, y sobre todo, precisamente siendo Suecia, desmonta la hila y la vuelves a montar.

[Eva]
Claro, pero no la cogieron de una…

[Nacho]
De una.

[Eva]
Como cuando imprimes un edificio, ¿sabes? Con las impresoras esas 3D, que de repente imprimías un edificio. Pues esto igual.

[Orador 3]
Siendo la iglesia, cuando la levantaron, ¿dijeron arriba con ella?

[Eva]
Hombre, estaría feo.

[Orador 3]
Al cielo con ella. Al cielo con ella, perdón.

[Eva]
Estaría feo.

[Orador 3]
Bueno, pues el traslado forma parte de un plan para mover todo un pueblo ante el riesgo que supone la ampliación de una mina subterránea que es la más grande de Europa. Vamos, que lo están moviendo todo… ¿Para que no se hunda?

Porque está hueco el suelo. Y van a hacer criss-cross de make-up. Una cosa que está haciendo Cáceres también, que es moverse poquito a poco hasta que Portugal sea suyo.

[Eva]
Ah, bueno. Bueno, pero me parece…

[Nacho]
Poco a poco vamos corriendo la ciudad. Un poquito, un poquito. ¿Pero qué pueblo es este?

¿El de los gunis? Hombre, ojalá.

[Eva]
Me gusta un poco.

[Orador 6]
Si lo mueven, perdón, si lo mueven adonde el aeropuerto, les queda una peli chulísima. Una iglesia embrujada con el aeropuerto, con lo otro.

[Nacho]
Totalmente.

[Orador 6]
Un montón.

[Nacho]
Lo tienes todo bien ya.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada de abajo. La verdad es que vamos a intentar asimilar estos titulares que nos ha dado Dani Piqueras. Y ahora nada, en un momentito volvemos.

[Nacho]
Buenos días. Son las 8 y 30 segundos, las 7 y 30 segundos en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano. Hola. Eva Soriano, te quiero hacer una pregunta, te quiero contar una cosa.

Tú sabes que Damiano David ha dado dos conciertos en España. Sí. Estuvo en Barcelona el otro día, ayer estuvo en Madrid.

Sí. Y cada día está cantando canciones en español.

[Eva]
Ah, como hizo Dua Lipa cuando vino también, que cantaban cosas en español.

[Nacho]
Sí, sí. Entonces canta una diferente en cada concierto.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Ayer cantó una de Iñaki, de Íñigo Quintero.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y el otro día en Barcelona cantó una de Guitarrica de la Fuente.

[Eva]
¡Hala!

[Nacho]
Cantó Guantanamera.

[Eva]
¡Ay!

[Nacho]
Me gustaría que la escucharas.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
A ver qué emoción te provoca.

[Eva]
A ver.

[Orador 7]
Vamos a escucharlo.

[Nacho]
De acuerdo. Eva Soriano, sabiendo que hay dos tipos de Damiano David. Uno que te gusta mucho, el...

Y el Harry Styles de ahora, que digamos que no te gusta menos. ¿Esto qué tal?

[Eva]
Este me gusta mucho.

[Nacho]
Esto es un poco el coche saliendo en primera en el barro.

[Eva]
Es que si te fijas, mira, ponlo un poco. A mí lo que me gusta de Damiano es cuando rompe. Bueno, ahora la guitarra.

Esa cosita. Cuando rompe.

[Nacho]
Que la campanilla le pegue arriba, ¿no?

[Eva]
A mí me gusta... Claro, cuando... Él dijo en Eurovisión lo de rock never die o algo así.

Dijo el rock nunca morirá y todo eso. O sea, es que de verdad. O sea, él tiene una voz increíble.

[Nacho]
Sí, pero que mola más cuando canta como que tiene algo que tener que echar ahí, ¿no?

[Eva]
A mí es que me gusta mucho el audio de Damiano. Sí que es verdad que su propuesta, ya lo he dicho muchas veces, musical actual, quizá no es algo que me guste mucho, pero lo respeto porque todos los artistas tienen que ir como probando cosas. O sea, tú y yo como artistas también.

Si viene un fan y dice me gustaba más cuando hacía no sé qué cosas que hacías hace diez años.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, pues igual también hay que... Cuando tocabas el violín, ya. Claro, también hay que innovar.

Hay que creer en la propuesta artístico-festiva de cada uno.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Pero pudiendo yo escoger...

[Nacho]
Dicho esto.

[Eva]
Me gusta. Me gusta más el Damiano.

[Nacho]
Dicho esto, lo que acabas de escuchar...

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
Sí, ¿no?

[Eva]
Aparte, a mí me gusta mucho Guitarrica de la Fuente y que esté aunado en la misma persona. Fue Guterrino, estoy sintiendo ya.

[Nacho]
Fue Guterrino.

[Eva]
Ya está. Estaba buscando eso. Estaba buscando eso.

Estaba buscando...

[Nacho]
No, que sí, sí o no. Yo solo quiero sí o no.

[Eva]
A mí hay voces que... Mira, por ejemplo, la voz de Damiano fue Guterrino. Luis Tosar.

[Nacho]
Esa voz. Luis Tosar, esa voz. Madre mía, la Luis...

Yo, ¿sabes qué? Luis Tosar, la última vez que vino aquí, le pedí que me cambiara el teléfono de compañía.

[Eva]
Bueno, claro, normal.

[Nacho]
Porque con esa voz no le dice que no a nada a nadie.

[Eva]
Álvaro Morte.

[Nacho]
Álvaro Morte. También, otra voz. Buena voz también.

[Eva]
Claro, o sea, no es la persona, es la voz.

[Nacho]
No tenemos...

[Eva]
Lo que esa voz te provoca.

[Nacho]
No tenemos buena voz, pero tenemos...

[Eva]
¡El sumario del programa! ¡El sumario del programa! Bueno, nada, estará por aquí para ponernos al día con lo que acaba de pasar.

Jorge y yo ya analizaremos una canción minuciosamente con la escritora y premio Planeta, Spido Freire. Y vendrá a vernos por tercera vez la cantante Samurai.

[Nacho]
Y no puede faltar el concurso más canelita en rama del universo, estoy hablando de Pilla la Cita y Gana la Guita. Y hoy jugamos por la fantabulosa cifra de... ¡Dos mil quinientas pedes!

[Eva]
Bueno, pues ahora os soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente al número 25 entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos dos mil quinientos abrazos.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. Nombre del grupo que ayer hizo trampas en el juego que les hicimos.

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 25 entrará por teléfono para conseguir esos dos mil quinientos euros. Y si falla ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bote y serán tres mil eurazos. Estas cosas son así.

[Nacho]
Vale, y yo como tengo el día de perderme, creo que ahora vamos a escuchar una canción.

[Eva]
Sí, vamos a escuchar Nice to meet you.

[Nacho]
Nice to meet you. Nice to meet you. Un placer.

Claro.

[Orador 9]
Oye, encantado de vernos.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales ya preparados para apuntarnos los últimos chismes de Internet que acaban de pasar y que nos trae Jorge Yorja. Acaba de pasar.

[Orador 7]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Orador 4]
Con Jorge Yorja.

[Nacho]
Este tío es lo mejor.

[Orador 4]
¿Cómo estáis chicos?

[Nacho]
Bien. Yorja, ¿cómo estás tú?

[Orador 4]
Muy bien, muy bien. Pues un día más listo para comprobar dónde están los límites del periodismo. Hay que buscarlos del humor.

[Eva]
Estás buscando los límites tú. Te estás acercando al abismo y estás mirando a los ojos del periodismo.

[Orador 4]
Efectivamente. Y hoy vengo un poco asusta viejas. Ay, ¿es porque vienes asusta viejas?

Sí, mira cómo lo hago. ¡Crisis en España! ¿Qué?

Incertidumbre. ¿Qué ha pasado? Dolor.

No, the pain of injustice. ¿Qué? El shock.

No saber qué rayos pasa. ¿Qué pasa? Eso es lo que estamos viviendo ahora mismo los españoles.

¿Qué está ocurriendo? Hay muchas cosas que están al borde del colapso, pero nada como la relación de Andy Lucas. Andy Lucas, el musical.

Bueno, perdona, dices Andy Lucas muy seguido. Sí. Andy y Lucas.

Yo con guiones. Yo lo convierto en una palabra. Son ya un concepto.

[Eva]
Hombre, claro, el Andy Lucas.

[Orador 4]
El Andy Lucas. Siempre me encantó el por qué eres tan hermosa y a la vez tan difícil, porque siempre pensaba que era su forma de decir, iba yo a aguantarte si no estuvieras así de buena. Bueno, ¿qué ha pasado?

Antes se decía así. Antes se decía así. Se aplaude.

Se aplaude. No pasa nada. Se aplaude.

Lo hemos pensado todos.

[Eva]
La vida, tío.

[Orador 4]
Bien, os lo cuento. Cuéntanos. Periodísticamente.

[Eva]
Vale.

[Orador 4]
Con los hechos por delante.

[Eva]
Vale, factos solo.

[Orador 4]
El escudo de España tiene dos columnas. Sí. Y es la forma metafórica que tiene nuestro país de representar a Estopa y a Andy Lucas.

[Eva]
Vale.

[Orador 4]
El yin y el yang. El plus y el ultra. Vale.

Y al igual que en los 2010 pasó con la tele, el plus lo estamos perdiendo. Lo estamos perdiendo. El dúo favorito del Spotify de las ferias con coches de choque está en crisis.

Ay, Dios mío. Y además. Vale.

Y además de crisis de redes sociales cuando tienes 20 años. Crisis de 20. Sí.

De que uno ha dicho cosas del otro y el otro finge que no se ha enterado, pero se cambia la imagen de WhatsApp por una foto con un piolín gigante y un texto con letras brilli brilli en el que pone, lo malo de traición es que viene de alguien que quieres. Esto es una técnica que puede ser más o menos útil. No sé si lo hacéis vosotros.

[Eva]
Bueno, cuando era más joven, sí. O sea, tipo 16 años con el piolín ese que era como un gif que se movía así.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)