(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Aquí es O.A. O.A. O.A. O.A. O.A. Los tiempos cambian, las exclamaciones y las onomatopeyas permanecen. Ay, pero fijaos ahora. Solo soy cuando me meto dentro.

Ajá. Dani Fernández nos regala aquí una versión pop de Sartre. La existencia se fundamenta en la penetración.

Vale, vale. Heidegger, aprende, por favor.

[Nacho]
Solo soy cuando me meto dentro.

[Eva]
¿Dentro de qué?

[Nacho]
Porque a mí a veces me pasa con mi casa. Solo soy cuando llega el fin de semana y me meto dentro de casa.

[Eva]
Dani se ha preguntado esa mañana quién soy yo y qué hago. Y qué hago.

[Eva]
Pero encuentra su plenitud solo cuando está dentro. Es como bonito que necesita como rellenar ese vacío entrando él. O refugiarse.

[Eva]
O expandirse. ¿Cuántas cosas del sistema interfamiliar hay aquí?

[Nacho]
Percutir. Percutir. Percutir, percutir.

[Eva]
Yo lo del cabecero lo tengo ahí.

[Nacho]
Sí, sí, no. La imagen mental del cabecero. Fiu, fiu, fiu.

Fiu, fiu.

[Eva]
Fiu, fiu, fiu. Bueno, en conclusión. Vamos a ir acabando.

Clima tropical es un intento de atrapar en rima consonante porque la rima la tienen o, o todo el rato. O, o, o, o. Dentro, habitación, cefalo que se lleva lejos.

Bueno, atrapa lo que se escapa al lenguaje. Entre la estrella polar y el encaje que roza entre el faro encendido y las astillas en el cielo se nos cuela un relato de pasión que no necesita lógica. Solo repetición y unos poquitos jadeos.

Y eso, amigo, eso es. Eso es eso. Eh, bueno, además tenemos...

[Eva]
Claro, porque... Porque cuando vino Dani Fernández...

[Nacho]
Por si no nos había quedado claro.

[Eva]
Cuando vino Dani Fernández al programa ya hace tres temporadas, él nos... Le preguntamos de qué iba el clima tropical. Mira, vamos a escucharlo.

Clima tropical va de guarreo.

[Nacho]
Eh... Esta canción habla de follar. Y digo...

Y cada vez que la escucho y la río, pues la verdad que se me pone un poco de... Hombre, mi faro.

[Eva]
Se me pone un poco de...

[Nacho]
Que mi faro... Ahora entiendo lo que era el faro.

[Eva]
De eso no sé cuándo me meto dentro.

[Nacho]
Ahora entiendo el faro lo que era.

[Eva]
Pues... Lo que yo decía, exponesis. Pues exponesis.

[Nacho]
Hay que exponsearse más. Una buena exponesis de vez en cuando. Totalmente recomendable.

Espido, muchas gracias.

[Eva]
Espido, toca elegir canción para la semana que viene. Coge del bol que tenemos aquí las opciones.

[Eva]
La mano inocente sigo siendo yo.

[Eva]
La mano inocente, claro.

[Nacho]
Desde luego la de Dani Fernández no va a ser.

[Eva]
A ver, ahí la tienes.

[Eva]
Ahí la tienes. Qué nervios, qué nervios. Oh, Dios.

Eh...

[Eva]
Sí, sí, sí. De Nati Peluso. Bizarrap.

Bizarrap. Y la de Nati Peluso la de Una perra sorprendente. Pues nada, eh...

Espido Freire, muchísimas gracias.

[Nacho]
Mucha suerte, Espido, con esto vaya semana te espera.

[Eva]
Madre mía, si estamos con las astillas, con todo. A ver, me habéis viciado. Es que ahora mismo voy escuchando por ahí.

Hombre, normal. Mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a tomarnos un descansito y vamos a analizar más canciones con Espido aquí nosotros en la soledad.

[Nacho]
Sí, que habrá querido decir Nati con Una perra sorprendente. Curvilíneos.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy viene a vernos una cantante, compositora y reincidente en nuestro programa, Samurai. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Orador 9]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Bienvenida. ¿Cómo estás?

[Eva]
Muy bien. Bien. O sea, la verdad, ¿tú eres persona madrugadora?

Sí. Es que se te nota porque tienes un aura diferente a cuando vienen otros artistas que son un poco más de noche. Están como más apagados y tal, pero tú tienes como brillo en los ojos, como arriba con el día.

[Orador 3]
Sí, sí. Bueno, o sea, ¿duermes poco? Duermo poco.

¿Cuál es tu…?

[Nacho]
La pregunta es siesta.

[Orador 3]
Siempre.

[Nacho]
Perfecto.

[Orador 3]
Siempre. ¿Tienes…?

[Nacho]
¿Tipo de siesta? ¿Lugar de siesta en casa? Perdóname.

[Orador 3]
No, no, no. Es que en casa no. En el coche, entre sitio y sitio.

[Nacho]
Ah, maravilloso. Lo mejor es siesta. Claro.

[Orador 9]
Eso está bien.

[Orador 3]
Hombre, está bien. Pero en el bus, en el Uber…

[Eva]
¿Tienes alguna rutina de mañanas? En plan, yo tengo que empezar todos los días siempre así, porque si no me va mal el día. O alguna cosa así…

[Orador 3]
Pues que es un… O sea, es muy jodido lo que voy a decir. Ah, bueno.

Y me lo estoy quitando, pero yo me despierto, me voy al gimnasio. ¿Sí? Bien.

[Nacho]
Sí, eso está bien. Perfecto.

[Orador 3]
Me voy andando a mi casa. Eso está perfecto. Me siento en el banco de afuera y me desayuno un moster y un cigarro.

[Nacho]
Bueno, bueno. Bueno. Y vamos muy…

Escúchame.

[Orador 3]
Sin azúcar. Sin azúcar. La verdad es que…

[Nacho]
El cigarro. Sin azúcar.

[Eva]
La verdad es que… Sin azúcar y el cigarro. Estaba siendo un día increíble y todo.

[Orador 3]
Estoy saliendo, estoy saliendo, eh.

[Eva]
Pero me gustaba cómo… ¿Dónde va a estar lo malo? Porque todo lo que da es una rutina increíble.

Me siento en el banco, me fumo un cigarro a mi cabeza, mientras miro a un punto fijo con un moster. Bueno, a ver.

[Orador 9]
Quiero decir…

[Eva]
Es que la imagen mental es muy graciosa. Y no es todos los días. No es todos los días.

Solo los que estás un poco más bajuna. Bueno, oye, cada uno tenemos nuestras cosas. Quiero decir, ¿quién somos nosotros para juzgar?

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Aro, es la tercera vez que vienes al programa. Así que procedemos. Nacho, por favor.

[Nacho]
Por favor procedemos a hacerle entrega a Samurai del pasaporte de cuerpos especial. Por tus tres tellos. Esto significa que ahora puedes venir siempre que quieras gratis.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Ya no te cobramos por venir.

[Eva]
Ya no me… El premio… Qué divertido.

Te diríamos que es cuando llegues a cinco. Te damos una taquilla. Pero siendo tú, te damos un paquete de cigarros y un moster.

Porque eso te va a hacer más ilusión. Sí. De repente te lo…

[Nacho]
Y encima, si te pega la pájara por la mañana, es que estamos abiertos.

[Eva]
Claro. Es el momento de venir. Y me vengo aquí y…

Y ya, y desayunas. Y nos sentamos juntos.

[Orador 3]
Claro que sí, por supuesto. Guau, me encanta, chicos. Muchas gracias.

[Eva]
Aroa vienes con nuevos singles bajo el brazo, Dejándolo pasar. Vamos a escuchar un fragmento. La canción salió el pasado 19 de septiembre.

¿Cómo está siendo la acogida?

[Orador 3]
Pues muy guay, la verdad. O sea, yo es que soy como cero de números. Sí.

No me gustan, me estresan. Pero sé que está siendo como el mejor lanzamiento hasta la fecha. O sea, que muy contenta.

Qué guay, Jony.

[Nacho]
Sí.

[Orador 3]
Qué buena acogida.

[Nacho]
Es muy chulo el videoclip, en el sales bailando sobre una tumba. No sé si es un homenaje siniestro total. ¿Esto por qué es?

[Orador 3]
Pues, o sea, la canción habla sobre dejarlo pasar. Y yo soy una persona que va como muy caballos bocado por la vida. Mi psicóloga está muy harta de mí.

Ah, qué bien. Porque es como que no paro a pensar en mis cosas. Y digo, bueno, tiro para adelante y…

[Nacho]
Eres la serie preferida de tu psicóloga. A veces le cuentas algo y hace guau.

[Orador 3]
Es que es muy gracioso, porque yo creo que soy su comedia romántica favorita. Pero de las malas, ¿sabes? Porque es que ella siempre me dice, yo cuando tengo que llorar me río.

Pero me río histéricamente. Entonces estamos todos ratos cojonadas porque yo estoy pasándolo muy mal. Pero está bien.

[Eva]
Me gusta porque eres como una huida hacia adelante todo el rato, ¿no? Claro. En plan, no voy a poderme a pensar en qué está pasando.

Porque si me paro a pensar, sería darle importancia a lo que pasa. Y no quiero que me haga daño. Claro.

En la tema pone la palabra ruido. ¿Hay alguna metáfora en el acto de bailar sobre el ruido que se nos esté escapando? Sí.

[Orador 3]
Yo saqué... Efectivamente.

[Eva]
Puede ser que se nos esté escapando algo. Fíjate cómo somos de picantes.

[Orador 3]
Yo saqué un álbum que se llamaba El silencio y el ruido. Y que hablaba mucho sobre el ruido como si no hubiera ansiedad. Como esta analogía de pasan muchas cosas y yo solo necesito estar callada y en una esquina.

Entonces me parecía como súper bonita la imagen de estar bailando sobre una tumba sobre la que pone ruido. Tipo, estoy bailando sobre mis problemas, estoy intentando pisotear también el ruido con más ansiedad. Esa cosa que me pasa.

[Eva]
Y que se calle esa voz interna que está diciéndome, te pasa esto, te pasa lo otro. Es como, mira, déjame en paz, este rato me lo quiero bailar yo.

[Orador 3]
Sé que está ahí, pero me voy a limitar a bailar y mirar a otro lado.

[Eva]
Bueno, ella es muy buena filosofía de vida. Deja los problemas porque igual algún día desaparecen. Igual no, pero tampoco nos importa.

A ver qué puede pasar.

[Nacho]
Claro. Dices en la canción, por ejemplo, me estoy acostumbrando a no pisar nunca me casa. Teniendo en cuenta que has ampliado tu gira, porque tu gira El silencio y el ruido, directamente ahora va a tener una continuación que se llama Del ruido al silencio.

¿Es esto una canción autobiográfica? ¿No estás pisando casa?

[Orador 3]
Mira, esta canción la compuse en Miami. Llevaba como dos meses sin pisarme casa. Echaba de menos a mi gato.

Y estaba muy sensible, la verdad. Y fue un poco por eso. Porque sí que es cierto, al final este ritmo de vida es tan frenético para todas, pero en una profesión como la mía sí que es cierto que no pisas tu casa mucho.

[Nacho]
Claro, no, vi. Cuando llevas ya dos meses sin pisar casa llega un momento en el que dices, madre mía.

[Orador 3]
Estoy más acostumbrada a los hoteles que a mi habitación. Entonces era como un poco, ay, socorro.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Samurai, esta nueva gira empieza en 2026 y viene cargadita de fechas, voy a decir unas cuantas. Porque tienes Zaragoza, Córdoba, Coruña, Alicante, Pamplona, Sevilla, Granada, Bilbao, Valencia, Murcia. Tienes muy gallante.

¿Cuándo vas a parar? ¿Cuándo vas a descansar?

[Orador 3]
Bueno, cuando esté muerta.

[Eva]
Vale.

[Orador 3]
Sobre la tumba.

[Eva]
¿Queda alguna fecha por anunciar o alguna cosita que quieras, más o menos?

[Orador 3]
Las fechas van a ser estas, porque va a ser como el cierre de toda esta etapa, porque luego vienen más cosas y más grandes. Y ya está, eso es todo. ¿Dónde puede haber la gente de tus fechas?

Pues están en mi página web, SamuraiMusic.es. SamuraiMusic.es. Me lo he inventado un poco.

[Nacho]
Te has inventado la web. Te acabas de inventar Samurai tu propia página web. Buen día.

Me encanta.

[Eva]
De lo mejor que he escuchado es, en mi página web, Samurai. SamuraiCanciones.es, Samurai.

[Nacho]
Algo así. Mira, tu web, me lo están diciendo, tu web es Samurai-music.es. ¡Eso! Me lo han dicho.

[Eva]
Ah, pues estabas ahí, ¿eh?

[Orador 3]
Pues ibas muy bien. Sí, jolín.

[Nacho]
Sí, sí, sí, estabas muy bien.

[Orador 3]
¿Hay diferencias entre esta gira y la anterior? Sí, son ciudades por las que no he pasado muchas y también son como recintos más grandes. Y aparte, está saliendo música, seguramente.

Bueno, está saliendo música, entonces el repertorio va a ser distinto.

[Nacho]
Claro, habrá cosas nuevas. Tú sabes que va a haber cosas nuevas, aunque no lo puedes decir todavía porque estás en ello, pero tú sabes que de aquí a la siguiente fecha hay cosas.

[Orador 3]
Eso es. Yo no soy la misma que la del año pasado.

[Eva]
Claro, o sea, no va a ser como una gira de cierre, sino que vas a ir combinando las dos cosas. Un poco. ¿Vale?

[Orador 3]
O sea, es como una transición a una nueva era, por así decirlo. ¿Vale? Pero aparte es un cierre de lo que ha sido hasta ahora para dar puerta.

[Eva]
Paso a lo que va. Exacto. Pues mira, ya que estábamos hablando de lo nuevo, lo viejo, vamos a escuchar lo nuevo, dejándolo pasar, y ahora volvemos con Samurai.

[Nacho]
Estamos en Cuerpos Especiales con una artista que no para en su casa, Samurai. ¡Olé! Fuiste telonera, este dato me parece flipante, fuiste telonera de Kate McRae.

[Orador 3]
Sí.

[Nacho]
En su mil possessive tour en Ciudad de México. ¿Cómo es esta pedazo de movida? ¿Cómo es la llamada?

[Orador 3]
Es que no lo sé. O sea, a mí de repente me llamó mi manager, pero tipo la semana de antes, ¿sabes? Porque yo ya tenía, yo ya me iba a Argentina a tocar a Lola Balusa, y me dijeron, oye, que nos tenemos que ir un poco antes porque resulta que va a pasar esto ya en plan.

O sea, tipo, ¿qué? Y tú, ¿pero qué? Y claro, mi primera reacción fue, pero si, yo no bailo.

¿Qué hago, sabes? Pero fue súper guay. La verdad, su equipo majísimo, el público de México es lo mejor que le puede pasar a un artista en la vida.

Entonces, pues, todo bien. Me gusta mucho el, pero si yo no bailo, ¿por qué me ha llamado Kate McRae a mí? O sea, se me hizo un poco, ¿sabes?

No sé, como que eran dos tipos de proyecto distintos, ¿sabes? Pero fue como súper guay. Y como la combinación, ¿sabes?

Y también, yo qué sé, que ella impulsaba a un mazo de artistas. ¿La conociste a ella en...? Sí, bueno, no tuvimos como tanto tiempo, entonces ella estaba con su show, yo con el mío.

[Nacho]
Y luego tú con el inglés, ¿qué tal? Porque Kate McRae conocerla será...

[Orador 3]
Yo me defiendo bastante. Ah, vale.

[Nacho]
Eso ayuda.

[Eva]
Me gusta porque de repente ha hablado como Michael Jackson cuando habla... Ahora, además de tus canciones como Samurai, has escrito canciones para varios artistas como Ruslana Ochanen. ¿Hay alguien más que te estés callando que haya requerido de tus servicios?

[Orador 3]
Hay, hay gente. ¿Sí? Pero, claro, me la estoy callando, entonces...

[Eva]
¿Pero no puedes decirle por qué has firmado cosas tal o por qué no?

[Orador 3]
No, porque esas cosas se reservan un poco así como tal. Pero sí, hay muchos. Muchos...

¿Cómo lo dirías? ¿Me sale de alto standing? No, de alta no.

Bueno, de alta gama.

[Nacho]
Artista pro max. De lujo y un brujo, ¿sabes? Artista pro max.

[Eva]
Artista pro max me gusta, como si fuera la versión mejorada.

[Nacho]
Oye, hablando de unos amigos tuyos que vienen este viernes, este viernes vienen a Corpos Especiales los chicos de La La Love You. ¿Quieres dejarles algo, un mensajito?

[Orador 3]
Vale, pues en plan romántico o en plan divertido.

[Nacho]
Lo que tú quieras. Lo que tú le quieras decir, el viernes se lo vamos a poner.

[Orador 3]
Pues, chicos, que os quiero muchísimo y que... Y que te vayas de veros. La verdad es que llevo mazos sin verles.

Así que echemos una cerveza algún día. Gracias. O un monster o lo que sea.

[Eva]
O sea, que estamos ahí.

[Orador 3]
Cigarro.

[Eva]
Me gusta. ¿Tienes algún cotillo de ellos que nos puedas contar para luego decírselo en la entrevista? Alguna cosa que hagan tipo...

Jolín, pues cuando salen de gira les gusta, yo qué sé, pues entrar con el pie izquierdo, pero de otra persona, ¿sabes? Como que cogen a un tipo y lo meten dentro.

[Orador 3]
No, la verdad es que no tengo anécdotas de estas. Sé que yo a David en las últimas noches que le he visto siempre ha sido de fiesta.

[Nacho]
¿No lo veis en una biblioteca?

[Orador 3]
No, en una biblioteca por lo que sea no. Siempre es como, estoy aquí y él, yo estoy aquí también o yo estoy en este sitio.

[Eva]
¿Está David en su juergasera? No lo sé. Puede ser, la verdad.

Le vamos a preguntar a David de guardarlo para el viernes. Le vamos a decir a David que me han dicho que no entras en casa. A ver qué nos puede contar.

¿Con ellos hicisteis el principio de algo para cuando la segunda parte, el final de algo, por ejemplo? Bueno, es que ellos ya sacaron el fin del mundo. Ya, bueno, pero ahora puede ser el fin de una cosilla.

Claro, porque el fin del mundo es que es como muy dramático. Te acabo la cosa.

[Nacho]
No, pero la segunda parte del principio de algo puede ser el principio de todo.

[Eva]
Bueno, oye.

[Nacho]
Fíjate. No seré yo, bum, budismo.

[Eva]
Budismo. De repente el budista, ¿eh? Vale, pues a la otra la damos toda la love you y a ver si cuaja, porque aquí de aquí han salido las mejores colaboraciones.

Claro. En verdad no, pero bueno.

[Nacho]
Te queremos preguntar también por un tema espinoso del que se habló la última vez que estuviste aquí. ¿Qué tal vas con el carnet de conducir?

[Orador 3]
Ay, ay.

[Nacho]
Ah, claro, ya no, es que yo...

[Orador 3]
No, es que tengo un problema.

[Nacho]
Ah, ya, ya, ya.

[Orador 3]
¿Qué ha pasado? No, no, no. Es que esto es importante.

Yo me matriculé hace dos semanas. Pero es que me dijeron hace una que me voy el 15 de octubre a México, no sé cuántos meses. Entonces se me va a volver a acabar la matrícula y es la sexta vez que la pago.

Tía, no puede ser.

[Nacho]
O sea, me da muchísima vergüenza.

[Orador 3]
He sacado un disco que va de la carretera solo y no tengo el carnet. En plan, me da muchísima vergüenza.

[Nacho]
¿Pero no le puedes pasar la matrícula a alguien? Como diciendo, mira, yo ya lo he pagado, lo cambio de nombre.

[Orador 3]
Es que ni siquiera tengo tiempo para Cuenca, ¿sabes? Es que no sé qué hacer.

[Eva]
Tía, pero Cuenca es como una semana de...

[Nacho]
Porque Cuenca es donde hay una autoescuela donde suele ir la gente conocida que no tiene tiempo, ¿no?

[Eva]
Bueno, y que no tiene tiempo y que te puede sacar como solo el carnet de conducir automático. Que eso es una cosa que me vuelve loca. O sea, en Cuenca tú te puedes sacar solo el carnet de conducir para coches automáticos, chimpunch.

Y es una semana de convivencias. Te vas ahí con cuatro influencers, cuatro... Es que no tengo tiempo.

Pero tía, la sexta vez es que te estás sacando...

[Nacho]
Es que me da muchísima vergüenza, te lo juro. Te has pagado seis veces.

[Eva]
Estás pagando en la autoescuela, tú lo sabes, ¿no? Lo sé.

[Nacho]
¿Sabes qué? En la autoescuela te han hecho el pasaporte de la autoescuela, como aquí. Te van poniendo el sello cada vez que...

[Orador 3]
No, es que encima... No, es que esto es peor. Yo voy cambiando de autoescuela porque me da vergüenza, ¿sabes?

No... Claro, porque en la primera, la que yo iba, la de mi casa, a la de pagar, pues claro, era como... O sea, la tía ya me regañaba muchísimo, en plan, otra vez tal...

Me dijo una vez, te debería dar vergüenza. Me dijo yo, pues claro que me la da, señora, y me fui.

[Eva]
Pero porque tenía que juzgar la de la autoescuela. De repente te juzgan la de la autoescuela. Pero vergüenza te tendría que dar...

Más vergüenza me tendría que dar ir sin conducir y mira, aquí estoy para intentármelo sacar. Claro. No, pues ya está.

[Nacho]
La otra opción era seguir yendo a la misma autoescuela, pero con un sombrero y un bigote.

[Eva]
Claro. Con el monóculo. Claro, llorando, arrastrándome.

Tenemos un jueguito para terminar, ¿verdad?

[Nacho]
Tenemos un juego, efectivamente. Vamos a terminar con un juego que sabes que es nuestra cosa además. Ya que la canción se llama Dejándolo pasar, vamos a decirte cosas, Samurai, que dejas tú pasar en la vida para ver con qué cosas dices por aquí no paso y con qué cosas no, ¿de acuerdo?

Te voy a poner situaciones. Por ejemplo, estás en la cola del súper y la persona que tienes detrás de ti está muy pegada a tu espalda. No respeta tu espacio personal.

¿Lo dejas pasar o no?

[Orador 3]
Me estreso. No, no. No, no.

O sea...

[Nacho]
Te giras.

[Orador 3]
Sí, en plan...

[Nacho]
Por favor.

[Orador 3]
Le sonrío, le sonrío.

[Nacho]
Amablemente.

[Eva]
Por favor, ¿me puedes dejar un poquito de aire? Bueno. Estás en el cine y tienes a tu lado a una de esas parejas que comentan absolutamente cada cosa que pasa en la peli.

Es que yo soy esa persona. Ah, bueno. Ya, lo siento, lo siento.

[Orador 3]
No, la policía. Y sin carnet de conducir.

[Nacho]
No, por favor. Y sin carnet de conducir. ¿Te han dicho alguna vez algo en el cine?

¿Qué? ¿Te han dicho alguna vez algo en el cine?

[Orador 3]
No, no, no, nunca me lo han dicho. No, claro, porque se giran y... No, es que no me escucho porque estoy hablando, ¿no?

[Nacho]
O sea, es tal el nivel que dices tu... Claro. Callar, que no me escucho.

[Eva]
No, pero hablo bajito, ¿eh? Hablo bajito. Ah, entonces, sí, claro, todo el mundo...

Sí, y luego como las palomitas en alto, ¿te imaginas? Hablo de bajo pero... Claro.

[Nacho]
Vamos con la siguiente situación. Estás en un concierto desde hace un rato y de repente, sin previo aviso, se pone delante de ti una persona más alta. ¿Lo dejas pasar o no?

[Orador 3]
Eh... Es que sí, la verdad. Luego me vuelvo a poner yo delante, pero lo dejo pasar.

Bueno... O sea, quiero decir, el cambio de ser alto o alta...

[Nacho]
Claro, das un paso para un lado, ¿verdad? Te pones un poco así y dices, ya está, ahora sí veo.

[Orador 3]
Claro, claro. Y si le gusta muchísimo el artista, yo no sé.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Y si no está hablando ni nada, pues le dejas caer, por supuesto.

[Nacho]
Y que luego la gente no tiene la culpa de nacer con una altura.

[Eva]
Exacto. Eh... Pues, Aroma, muchísimas gracias por venir al programa.

Samurai. Eh... Dejándolo pasar.

Eh... Amiga, ¿no dejes pasar, venir por el programa? O sea, que ahora tienes...

[Orador 3]
Hombre, yo ya tengo mi pasaporte. Yo ya, vamos.

[Eva]
Hombre, puedes venir todos los días. ¿Qué le ibas a decir?

[Nacho]
¿No dejes pasar lo del carnet?

[Eva]
No, era mucho más...

[Nacho]
Digo, no le riñas a la gente. Era mucho más amable. Yo no le voy a riñir.

[Eva]
No, y con eso empatizamos. Al menos ya tengo uno, ¿sabes? Mira, con este igual.

Claro. El de coche no, pero el de triciclo. Claro.

[Orador 3]
Si aparece un día sin avisar en triciclo, ¿me abrís la puerta? Hombre, siempre.

[Eva]
Porque si te la abrís, digo yo que sí.

[Orador 3]
Perfecto.

[Eva]
Samurai, muchísimas gracias.

[Orador 3]
A vosotros, chicos.

[Eva]
Gracias. Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Buenos días, son las diez y un minuto de la mañana, nueve y un minuto. En Canarias estás escuchando Cuerpos Especiales. Y le hemos obligado a transcribir a un pergamino todos vuestros mensajes a nuestro comunitario manager, Roberto Raona, más conocido como Robert Reddit.

A mano quince veces me habéis mandado.

[Orador 6]
Por hablar en medio de una sección.

[Nacho]
Para que escribas bien.

[Eva]
Para que aprendas a que esto de repente no es aquí en la granja de Preimovil. Preimovil.

[Nacho]
Preimovil.

[Eva]
Los móviles que rezan. Preimovil. Pues me gustaría un poco.

Y con todo muñeco de Madonna. Venga, cállate y habla, Robert.

[Orador 6]
Es imposible hacer las dos cosas a la vez. Pero empezamos con un mensajito que nos llega de parte de Samurai. De la entrevista de Samurai que Ricardo García nos dice, me encanta la música de Samurai.

Pero me ha conquistado con todo lo del Monster.

[Eva]
Es que lo del Monster.

[Orador 6]
El mejor momento de la entrevista. De verdad.

[Eva]
Me ha dado la risa porque ha sido como todo. Bien, era como tía, pues. Y de repente me siento en un banco y digo, espera que aquí viene.

[Orador 6]
Más como que no te lo esperas de ella, ¿sabes?

[Eva]
No tía, no le pega nada, pero luego le pega todo. O sea, como de esas personas que dices, ahora que te conozco un poco más, sí que te pega sentarte con un Monster ahí. Pues aquí está la vida.

[Orador 9]
Aquí estoy aprovechando, echando la mañana.

[Eva]
Aquí estoy haciendo todas mis canciones.

[Orador 6]
¿Qué más nos han dicho? También hoy en directo ha habido un descarreglamiento y La Máquina de Discutir nos comenta, el atragantamiento de Eva me ha recordado a La Gran María de Guerra. Tenemos aquí el audio.

[Orador 11]
Sitio 42, la precariedad.

[Nacho]
Claro, pues por ir, por ir.

[Orador 11]
¡Madre mía!

[Nacho]
Primer, atención, primer atragantamiento de la temporada. Recordemos que todos los atragantamientos en directo se guardan y se hace un ranking a final de año con los mejores atragantamientos.

[Eva]
Pero fíjate que ese atragantamiento me ha pasado a mí por echarte la mano a ti porque tú habías caído en barrena en otra movida. Te he ido a ayudar en plan, bueno…

[Nacho]
Y ha sido peor el tuyo.

[Eva]
Y ha sido peor el mío.

[Nacho]
O sea, es que al final… Lo podemos escuchar otra vez.

[Orador 11]
Sitio 42, la precariedad.

[Nacho]
Parece que ha llegado alguien y te ha pegado un golpe de cara.

[Orador 6]
La ha cortado individual, J.

[Eva]
Parece un VIP. Me parece una falta de respeto de la leche. O sea, no puede una ahogarse en directo y que encima le hagan tremendas troleadas.

[Nacho]
Escúchame, Eva, esto es una faltada hasta que lo haga otro, no te preocupes. Ya llegará otro atragantamiento que tapará a este.

[Eva]
Y en cuanto pueda lo agarro yo como me agarro un clavo ardiendo, vamos. ¿Qué más?

[Orador 6]
Habéis preguntado también hoy que qué Spider-Man es mejor, el Tobey Maguire, Andrew Garfield o Tom Holland. Sí. Y Araceli Ortega nos dice, el Spider-Man de Tom Holland es el único que tiene credibilidad de que Peter Parkin esté aún en instituto.

Y punch.

[Eva]
Ah, bueno. Un poco mayorcillos. Bueno, eso es verdad.

Tobey Maguire parecía que se iba a esperar con un cigarro y un monstruo en la salida.

[Nacho]
Tobey Maguire era un poco de mi época, que en mi época todo valía. En mi época era, al salir de clase, pero si tienes 30 años.

[Eva]
También te digo, si nos comimos que los de Gris estaban en el instituto cuando Richo tenía 5 hipótesis y 3 chiquillos en casa, no podíamos comer que Tobey Maguire fuese al instituto también.

[Nacho]
Es un tema de seguros.

[Orador 6]
Mira a Tom Holland ahora que se ha dado la cabeza. Hay otra opinión que Carlos Insaurriaga nos dice, el mejor Spider-Man sin duda es Spider-Cerdo.

[Nacho]
Spider-Cerdo, Spider-Cerdo, hace lo que un Spider-Cerdo hace. Puede columpiarse en una red, pues no puede. Es un cerdo.

Atención.

[Eva]
Es muy difícil. La verdad es que... La explicativa 100%.

Las mejores canciones. Sí, sí.

[Nacho]
Las mejores. Sí, total.

[Eva]
Pues Robert, muchísimas gracias por este repasito de las redes. Sigue con tus cosas. Venga, hazlo 15 veces más y nos transcribe fonéticamente toda la sección que acabas.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Robert. Y si te hemos hecho daño con nuestra actitud, yo ya te voy pidiendo perdón. Lo siento muchísimo.

Gracias. Es un placer.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que acabar cualquier conversación diciendo... ¡Y punto en boca! ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las Music con Jota Music.

[Nacho]
Hola, bonitos, buenos días.

[Eva]
Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? ¿Qué has preguntado hoy, Majestic?

[Nacho]
Hoy en Arden las Music. Hemos preguntado en redes qué cantante es actualmente tu crush.

[Eva]
Crush. A otras horas. La parto a su lado.

[Nacho]
¿Qué tenéis por aquí?

[Eva]
Pues mira, yo he escogido a una cantante a la que le estoy pegando muy fuerte porque siendo yo una persona en calidad de technology, en calidad de ravera, que no ramera, ravera, de Charlie XCX.

[Nacho]
Me pasa una cosa con Charlie XCX. ¿Qué te pasa? Que sé que es famosa y seguro que hay muchas canciones que escucho que son de ella, pero mi cerebro no une.

[Eva]
A mí mi favorita es Track 10. ¿Vale?

[Nacho]
¿Vale?

[Orador 7]
A mí me pasa lo mismo que a Nacho.

[Nacho]
Se llama así, ¿verdad?

[Orador 7]
No la controlo tanto y sé que existe. Sé que es.

[Eva]
Y es icónica porque la ves, es icónica. No pasa nada, solamente unos pocos tenemos el placer de poder decir Charlie XCX.

[Nacho]
Y ya no habremos de poner cara a los cantantes. Nos pasa con muchos cantantes famosos que si os cruzan por la calle no sabéis quién es. No, nada.

[Eva]
Te vas a cruzar tú con Troye Sivan por la calle.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No te vas a cruzar.

[Nacho]
Ni idea. No, pero que no sabría qué es él.

[Eva]
¿No sabía qué es Troye Sivan?

[Nacho]
No sabía qué es Troye Sivan.

[Orador 7]
Iván es Gesell. Ah. Un chico muy guapo que canta con Charlie XCX.

[Nacho]
Ah, claro. Ah, y van dos juntos.

[Orador 7]
Claro.

[Nacho]
¿Tú crees actualmente, Alba?

[Orador 7]
Yo soy muy basiquita y yo Harry Styles. Hay más gospes de Harry, eh. Es que Javi me ha puesto esta que sabe que es mi favorita de Harry.

Ah.

[Nacho]
Te parece una cabecera a una serie de los 90, ¿verdad? Totalmente.

[Orador 7]
Sí, totalmente.

[Nacho]
De una familia de, ¿cómo se llama?

[Nacho]
California. Así. Ah.

Por ejemplo. Perfecto. De predicadores.

Perdón.

[Eva]
California.

[Nacho]
De predicadores de California. Vale, perfecto.

[Eva]
Nata García, ¿tú qué?

[Nacho]
Madonna. Ah. Sí, porque ¿sabes qué pasa?

Escúchame, escúchame, eh.

[Eva]
Perdón, no te voy a decir, Nacho García y tú. Madonna.

[Nacho]
Madonna es mi crack. Porque yo es que ya estoy en un momento de la vida que yo quiero una Madonna. ¿Sabes lo que te digo?

Yo quiero ya... Porque Madonna tiene pinta de que ella es una cosa tranquilita. Vámonos a dar un paseo, vámonos a...

Planes tranquilos. Y luego yo ya me he vuelto muy tolerante. Me he vuelto muy tolerante.

Ah. A mí Madonna me dice... ¿Qué estamos?

¿A martes? Sí. Me voy a echar un cuenquito de mi pis y me lo voy a beber.

Y yo... Pues claro que sí, Madonna. ¿Sabes qué haces, Madonna?

¿No sabéis qué haces? Que con algún vídeo...

[Eva]
Pero escúchame, a mí lo que me gusta es...

[Nacho]
Como si fuera una sopilla.

[Eva]
Que ya estás como de... Uf. Mira, que si te bebes tu orina, que mientras te sepa mi nombre ya está.

[Nacho]
Que me pareces bien. Eso es. Bueno, está bien.

Y luego tú tu vida, yo la mía y todos contentos.

[Eva]
Está todo bien. Bueno, todo está bonito.

[Nacho]
Me gusta.

[Eva]
Como que aceptas a esa relación con tu crush sin ningún tipo de problema.

[Nacho]
Una Madonna.

[Eva]
Perfecto. ¿Qué nos ha dicho la gente? Hashtag.

[Nacho]
Pues que... ¿Qué cantante es actualmente tu crush? María Teresa.

Creo que María Teresa. mteresafio95 nos cuenta que el suyo es Sebastián Yatra.

[Orador 12]
¿Qué pasa, Nacho?

[Nacho]
Pues te digo que... mteresa... Yo creo que...

Si quieres... Siempre hay opciones. Por Sebastián Yatra...

Siempre hay opciones.

[Eva]
mteresa no puede ser me interesa.

[Nacho]
Me interesa.

[Eva]
Me interesa.

[Nacho]
Claro, por favor. En lugar... mteresa de me interesa.

[Eva]
Eh...

[Nacho]
¿Qué más, Jota? Pao S. dice que es imposible que no te arrebate el corazón.

Chapel Rowen. Uf. Ha causado sensación poner esto aquí, eh.

[Orador 7]
La Chapel Rowen. Es que está mejor. O sea, es que todo temazo es especial.

Es increíble. Ay, Eva.

[Nacho]
¿Qué? Eva, Eva, Eva, Eva, Eva, Eva. ¿Qué pasa?

[Nacho]
A ver. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Ay, bueno. Arroyus. ¿Qué?

Y un puñado de oyentes más. Sí. Nos han contestado, abro comillas...

¿Quién? El... El de ultraligera de ayer.

[Nacho]
La gente no sabe por qué le estáis diciendo esto a Eva así.

[Nacho]
A ver, estamos hablando de gisme.

[Nacho]
La gente no sabe... Gisme de ultraligera.

[Eva]
Porque ayer nos ferió y a mí me hizo mucha gracia. Y luego, cuando se fue ultraligera, yo dije, a mí no hay nada que me guste más que la gente feriente.

[Orador 9]
Fuera de mí, bro. Claro. Ya.

[Eva]
Y se ha puesto coquetona ahora poniéndose el pelo detrás de la barra.

[Nacho]
Claro. Y se ha tocado el pelo. Claro.

Gisme, mírate los DMs. Ahí lo dejo. No he enviado ni un solo DM a Gisme. Al menos es de tu cuenta oficial.

El supercrash de Nudra Nu es...

[Orador 13]
¿Soriera Trotona?

[Nacho]
¡Velena Aguilera!

[Orador 9]
Quiero ser vuestra bonita. Ser siempre joven y bonita.

[Eva]
Con nadie, conmigo, conmigo. Que me encanta Velena Aguilera, tío.

[Nacho]
Y acabamos por todo.

[Eva]
El otro día me puse Anela. Ajá. Es un discazo increíble.

Es un discazo increíble.

[Nacho]
El disco de Velena Aguilera que presentó aquí el otro día.

[Eva]
El otro día me lo puse. En el hotel de Valencia, en el que estaba sola, mientras me bañaba sola, mientras tomaba un vinito sola.

[Nacho]
Todo sola. Vale, pero tenías un momento.

[Eva]
Tenía mi momento. Y es increíble, por favor. Y el disco pasó de llamarse Anela a Sola.

A Sola.

[Nacho]
Vamos.

[Nacho]
Mal de tiempo.

[Nacho]
Da tiempo a una canción más. Último cantante. Crash actual.

El de Ivo, que es Diego de Carolina Durante.

[Eva]
Igual que te digo una cosa, te digo la otra.

[Nacho]
Esa muletita, ojo, eh.

[Eva]
El disco de Elige tú por qué aventura de Carolina Durante. Si has pasado o estás pasando una ruptura, se te aflojan mohino que flipas. Yo estaba este verano llorando lo más grande.

[Nacho]
Ay, pobrecica mía.

[Eva]
Gracias, Joséín.

[Nacho]
Chicos, se ha acabado el tiempo. JTT, muchísimas gracias, de verdad.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y estamos en el momento del año en el que, a ver, los de Jersey odian a los de Manga Corta porque aún quieren poner el aire acondicionado. Así que mientras se libra una batalla en cada oficina, yo te cuento las mejores noticias de europafm.com.

La abrimos con Pablo López, que estará en Zaragoza con Europa FM. El sábado 4 de octubre a las 9 y media de la noche, justo después del pregón, que sirve como pistoletazo de salida a diez días de celebración, tendrá lugar el concierto de Europa FM con Pablo López en la plaza del Pilar de Zaragoza. El cantante malagueño se suma a nuestra cita en un momento muy especial porque justo se cumple en tres meses del fin de la exclusiva gira 360° Un Piano y Una Voz, y mientras sigue inmerso en la preparación de su próximo disco, que aún no tiene fecha, ya te iremos contando.

Será una ocasión perfecta para disfrutar de su música en directo antes de que se meta de lleno en el estudio, así que apunta a los detalles de este concierto. No te pierdas nada de esta cita única, porque la entrada además es libre y gratuita. Infórmate en europafm.com.

Tenemos más cositas, más conciertos, porque Hispanidad 2025 acogerá conciertos de María José Yergo, de Niña Polaca y de Alice en Madrid. La Comunidad de Madrid comparte la programación completa de actividades para la celebración de la Hispanidad 2025, que acogerá un montón de conciertos de artistas increíbles como María José Yergo, Henry Méndez, Alice, Niña Polaca o Gloria Estefan, que se encargará de dar el pregón coincidiendo con el 50 aniversario que lleva en la música. Los conciertos se dividen por días y ubicaciones, aunque la mayoría tendrán lugar en cuatro espacios de Madrid.

En la Plaza Mayor, en la Puerta del Sol, en la Plaza de España y en el Puente del Rey puedes consultar, por supuesto, la programación al completo en europafm.com. Y mientras echas un ojillo, hacemos una pausita.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)