(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Estamos atravesados por la emoción y son comportamientos que no son aceptables en el día a día, pero que están bien vistos en un concierto o en un ritual religioso. Totalmente. O en la aparición de Rosalía en Callao.

Ella no es sutil tampoco, ella llevaba un halo rubio en la cabeza, iba vestida de blanco y saludó desde una ventana de lo alto a la gente.

[Lala]
Hizo un directo ahí en TikTok de una hora maquillándose y diciendo ¡Ale, voy a Callao, ahora voy a Callao! Y ya fuimos un piti en el coche a cien por hora.

[Nacho]
Y la gente se mete en el barco, esto es increíble. Y me acuerdo que yo veía en Twitch incluso gente diciendo ¡Mira, es que hasta el guardaespaldas sonríe! Y veías una foto con el guardaespaldas al lado y dices ¡No, parece que esté sonriendo!

No parece que esté teniendo su mejor día, la verdad.

[Nacho]
Pero estaba en forma. Bueno, yo me acuerdo cuando las Spice Girls actuaron también en Callao, eso fue increíble. Es que si el Papa se pusiera un halo rubio, la gente diría ¡Se ha pasado!

¡Qué barroco! Pero las celebridades, en nombre del arte, pueden ser barrocas. Y es curioso lo que decís del coche con el piti, porque también responde a una tensión que tienen todas las celebridades, que son como criaturas superiores, pero también quieren parecer cercanas.

Y Rosalía creo que hace muy bien ese equilibrio, porque ambas opciones son auténticas. En ambas opciones es Rosalía. O sea, no parece que esté performando en ningún caso.

[Nacho]
Y juega bien con ello, porque cuando lo del piti se fue de las manos, lo de la broma con el piti, hubo un momento en el que dijo ¡Dejo de fumar! Y ya ha pasado esa broma, y te das cuenta cuando ha pasado la broma ya ha vuelto a fumar. ¡Claro!

[Nacho]
O sea, siempre fumó, pero sabe jugar con eso. Pero es que ella lo controla todo. Ella controla cuando sale o cuando no sale.

Ella puede estar meses desaparecida, y de repente aparece con Jeremy Allen White, que se la flore, no sé qué. Ella, si quiere que te la vea fumar, lo sale. O sea, a ella nunca la pillan.

Entonces esta cosa que tiene mágica es un poco diosa. Ella controla todo. Los cantantes tienen la capacidad de transformarse también.

Michael Jackson, por ejemplo, caminaba sobre el agua, desafiaba la gravedad, resucitaba entre los muertos y se convertía en pantera. Y al final, en el caso de los adolescentes es muy importante también la cultura de la celebridad porque el despertar sexual está muy asociado con las celebridades. La mayoría de la gente despierta o recuerda sus primeras sensaciones sensuales viendo la tele, cantante, un videoclip.

Ya lo decía Louis Lapin en su libro El deseo por los reyes, cuando la gente se cansa de autogobernarse, creer en reyes y en cuentos de hadas resulta más fácil y más cómodo que practicar la política. Entonces, de alguna manera la cultura de la celebridad es una manera de ser gobernados y de entender el mundo. El fervor de la gente por sus ídolos es como el fervor religioso porque lo defenderá pase lo que pase.

O sea, haga lo que haga de manera irracional. Hay gente que va a las puertas de los juzgados a vitorear a los famosos que han defraudado la hacienda porque están ciegas. Es como si las normas normales no se aplicasen a los famosos.

Están como por encima de la regulación civil, lo cual le venden muy bien a Rosalía para que no la multen con los 600 pavos por incumplir varias normas típicas el lunes. Yo no soy abogado, pero opino que su único delito fue servir. Lo que hizo Rosalía, por tanto, es lo que la religión lleva siglos haciendo.

Una performance. Porque las primeras escenificaciones teatrales fueron las de los ritos religiosos. Las primeras canciones eran espirituales.

El pop desciende de las canciones de iglesia, que tenían que elevar el ánimo y ser muy pegadizas. Y por eso nació el pop. Y el lunes lo que hizo Rosalía fue devolverle la espiritualidad a una ciudad que, Dios sabe que la necesita, una ciudad cada vez más materialista, consumista y pagana.

[Nacho]
¿Podemos decir, Juan Sanguino, que Rosalía devoró? ¿Devoró? Pero esa palabra está pasando hace mucho.

Déjale que...

[Lala]
Estamos viejos.

[Nacho]
Ya sabía yo, maldita sea.

[Nacho]
Estamos viejos.

[Lala]
Nada, pues tú así has devorado muchísimo, Juan. Gracias por esta masterclass.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Hoy es un día muy especial porque uno de los mejores artistas del mundo ha estrenado su nuevo disco, El Monte de los Aullidos, y además ha venido corriendo al sprint desde Bilbao. Estoy hablando de Fito Cabrales, de Fito y los Fitipaldi.

[Nacho]
Estoy aplaudiéndome a ti, Fito.

[Nacho]
Dí que sí. Claro que sí. Claro que sí, hombre.

[Nacho]
Ah, estoy flipando que...

[Nacho]
Nos hemos pasado con la presentación un poco. No por lo de uno de los mejores artistas del mundo, sino por lo de venir corriendo desde Bilbao.

[Nacho]
No, porque además es que he salido de Burgos corriendo. Has salido de Burgos.

[Nacho]
Has salido de Bilbao. Pero ya a partir de Burgos has dicho...

[Nacho]
Hasta Burgos iba en bici y lo ha dejado. Los Cuerpos Especiales es lo que tienen. Es lo que tienen.

[Nacho]
Presentas tu disco, El Monte de los Aullidos, que se estrenó esta misma noche, a las doce de la noche de hoy viernes. Es cuando ya se ha estrenado el disco, un disco del que ya conocíamos adelantos, como este, Los Cuervos. ¿Somos tu primera entrevista con el disco ya estrenado?

[Nacho]
Ay, nunca se olvidaré.

[Lala]
Somos tu favorito, ¿verdad?

[Nacho]
Siempre en nuestros corazones.

[Lala]
¿Es verdad?

[Nacho]
Sí, sí, verdad. Sí. Es verdad que es la primera que el disco ya estrenado.

Me están mirando mucho los ojos, en plan, sí, sí, es verdad. Cuando se estrena el disco... Es que se lo estaba preguntando antes, para de micro, te vuelvo a hacer la misma pregunta.

¿Tú te pones nervioso cuando se estrena el disco?

[Nacho]
Pues, la verdad que sí. Tengo la sensación de grabar siempre mi primer disco. Qué bonito.

Me gusta, sí. Llevas mucho tiempo trabajando en algo, pero claro que no haces canciones solo para ti. O sea, las canciones las haces para que las comparta la gente.

Entonces, es mucho tiempo desde que uno se pone a trabajar, luego grabas la maqueta, haces los ensayos, te vas a grabar el disco. O sea, el disco está grabado antes del verano. Y vas esperando.

Y parece que, ¿para qué grabo esto si no va a salir hasta...? Claro.

[Lala]
Claro, te da la ansia, ¿no? Y llega, la fecha llega.

[Nacho]
¿Mil momentos durante la creación del disco en los que pensarás, esto no va a ningún lado ya? O, sí, esto va a molar un montón. Y luego dices, ¿qué estoy haciendo?

Y te levantarás algunos días diciendo, me he perdido.

[Nacho]
Sí, no se piensa tanto durante... Yo creo que durante la creación no se piensa mucho, porque bastante tienes con eso. Pero sí que es verdad que se van acercando las fechas del lanzamiento del disco y entra ese cosquilleo de que, joder, quieres gustar.

O sea, tú quieres que tus canciones a alguien le puedan parecer que la vida es mejor. Claro. Porque a mí me sucede, cuando escucho la música de la gente que a mí me gusta, que pues me llevan a un sitio más bonito del que estoy.

Totalmente. Sí, sí.

[Lala]
Y te da como la ansia de cuando ya lo haces de, yo no puedo esperar hasta no sé cuántos meses, quiero sacarlo ya, ahora mismo. Total. Menos mal que no soy yo la discográfica.

[Nacho]
Porque tendría ningún tipo de... Sacarías todo para allá. Ya todo.

Mañana, en la gira, un día en cada ciudad, seguido todo.

[Nacho]
No se puede ser, con esa ansia no se puede vivir.

[Nacho]
Has estado cuatro años sin sacar disco desde tu anterior trabajo, Cada Vez Cadaver, y pregunta para los insensatos que aún no se hayan puesto el nuevo disco. ¿Qué pueden esperar de tu música después de cuatro años?

[Nacho]
Eh... Me gusta responder siempre... O sea, parece como profundo, pero no es nada profundo.

Pues a mí. Hay que decir que yo hago discos para definirme. O sea, porque quiero decir lo que soy, cómo me siento, cómo me encuentro, y eso lo hago a través de los discos.

Si fuera pintor, lo haría a través de unos cuadros. Es tu forma de hablar. Pues claro, sí.

O sea, es rock, es divertido. Todo es tu forma de entender, es una cultura. Pero más allá de eso, es la forma que tú entiendes el mundo y se lo explicas a los demás, algo así.

Claro.

[Lala]
El disco tiene, como vienes acostumbrando, diez canciones. Entre ellas está La Noche Más Perfecta, que es esta de aquí. En un vídeo que subiste a YouTube dijiste que nunca habías hecho una canción como esta.

¿Qué tiene de especial?

[Nacho]
Pues... No lo sé. Sé que es diferente.

Más allá de cosas técnicas o lo que sea. Pero El Pulso es una canción que... Es que fíjate que esta canción la grabamos en la maqueta.

La puse a tocarla. La banda, que no me merezco, empezó a seguir. Se toca muy...

Como muy pocas notas, muy... O cantas hasta diferente. Estaba afónico.

De tanto cantar y de tanto ensayar.

[Nacho]
¿Este es tu afónico, lo que estamos escuchando? Sí.

[Nacho]
Que te paro, Fito.

[Nacho]
Este es tu voz afónica.

[Nacho]
A ver, sube un poco para escuchar. Canto muy suave, pero noto voz. Pero, Fito, por favor.

Por favor.

[Orador 7]
Por favor.

[Nacho]
Que no soy yo ronca y afónica. Fíjate que hemos venido aquí... Y luego viene Fito y dice...

No teníamos esta idea, pues déjamela.

[Nacho]
No, pero tenía como un hilillo. Pero fíjate que chulo fue. Esto es la maqueta.

Luego fuimos a Estudio 1 a grabarla. Y la grabamos. A lo mejor estuvimos una hora tocándola.

Tocamos ahí en directo, claro. Todo eso en directo. Y la estuvimos tocando una hora.

Mucho mejor. Porque ya la teníamos mucho más en la cabeza. Pero no tenía ese punto.

Ese groove. Ese sentimiento. Y decidimos incluir esta canción.

Es la maqueta. Esto es lo primero. Es la única canción que hemos dejado de la maqueta.

El resto es todo de Estudio 1. Volto a grabar todo de Estudio 1. Pero no conseguimos darle esta magia en esta sesión.

En la siguiente sesión.

[Nacho]
En la película que se ha estrenado hace poco de Bruce Springsteen pasa una cosa parecida.

[Nacho]
De Braska.

[Nacho]
Con el álbum de Bruce Springsteen que graba la maqueta en su habitación. Y dices, esto es lo que yo quiero. ¿Os pasó lo mismo?

[Nacho]
Pasó lo mismo. En este tipo de canción que está flotando, que hay muy poca nota, que es más el sentimiento que es la interpretación. ¿La puedes llevar a mil sitios?

Pues yo creo que sí. Es verdad que existe la maquetitis. Que tú grabas una maqueta, te acostumbras a eso y te acostumbras.

Y luego ya te da un poco pánico el disco. En el caso de Carlos Raya está muy guay porque las maquetas que grabamos con Carlos Raya es esto. Serían un disco de lujo porque Carlos Raya tiene un estudio increíble y las maquetas que grabamos en su casa tienen el mismo nivel que los que graban en el estudio uno.

[Nacho]
Aquí no tenemos maquetitis pero sí tenemos pausitis.

[Lala]
Seguimos en Grupos Especiales con un artista con más de 2,6 millones de discos vendidos en su carrera. Él es Fito Cabrales de Fito y Fiti Paldi. ¡Muy bien, muy bien!

¡Muchos discos!

[Nacho]
Esta tarde.

[Lala]
Ahora, en una hora.

[Nacho]
Hemos hecho una cosa. En los comentarios de la canción en Youtube que acabamos de escuchar los cuervos se lo pasan bien. Hemos estado buceando en los comentarios y nos gustaría leerte uno.

[Nacho]
Eso es un cocido más leño.

[Nacho]
Nos hemos quedado con uno. Después de 30 años desde Platero siempre consigues ponerme los pelos como escarpias y lágrimas en los ojos. Eterno Fito, gracias por ponerle Banda Sonora a mi vida.

¿Cómo te quedas?

[Nacho]
Mira qué cara tengo.

[Nacho]
¿Quién ha hecho llorar más a la gente ahora mismo? ¿Fito o Bambi?

[Nacho]
Bueno, eso es precioso. Esa cosa es preciosa. ¿La gente te dice cosas guays siempre?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Tengo de los públicos más receptivos. Si no hubieran unos troles por ahí sería increíble. Pero no me voy a quejar.

La gente...

[Nacho]
Y ha pasado además de padres a hijos.

[Nacho]
Sí. Siempre que viene un chaval joven y digo, Fito me gusta mucho que no sé qué y siempre acabo diciéndole, dale gracias a tu padre. Gracias a tu padre.

[Nacho]
Los mejores comerciales.

[Nacho]
Sí, claro, porque no les toca Fito Fittipaldi, sino es porque en casa los viajes le dan la chapa con mis discos y luego se engancha. Siempre ha sido así. Los hermanos mayores les pasaba los discos a los hermanos más pequeños.

Algo así. Totalmente.

[Nacho]
Estamos hablando de tu disco El monto de los aullidos, que ha salido hoy mismo a las 12 de la noche esta misma noche y ha tenido adelantos como este, A Contra Luz. ¿Tienes ganas de tocarla en directo?

[Nacho]
Joder, imagínate. Todas. Todas, la disculpa de hacer un disco.

Luego es una putada, porque cuanto más discos vas teniendo, tienes que ir como eliminando el vectorio.

[Nacho]
Claro, tú tienes que elegir las de siempre más las nuevas.

[Nacho]
Y es algo que lo haces en plan dictador, porque si no no hay forma.

[Nacho]
Claro, es que tú ya te tienes que montar una Eurovisión de ti mismo.

[Nacho]
O tocar cinco horas para poder tocar todo. Cuando lo haces así en comunidad con la banda o con la gente habrá que quitar esta.

[Nacho]
¿Cómo vas a quitar esta?

[Nacho]
Pues quiero tocar seis. Creo que vamos a tocar seis de este disco. Hay que quitar seis de la anterior.

Que ya habíamos quitado seis de la anterior. Que habías quitado seis de no sé qué. ¿Qué hacemos?

Las gallinas que entran por las que salen. Pues algo así. Pero realmente la ilusión nueva son las canciones nuevas.

Y también que esta gira vuelvan a venir Jorge y Diego, que los fetén, fetén. O sea, que juntamos dos músicos más. Hay varias cosas que nos hacen mucha ilusión.

Dos músicos más y seis canciones nuevas. ¿Cuántos músicos? Una pedazo de banda.

El Orfeón no nos tierra, vamos a ver.

[Lala]
Estabas hablando de la gira Aullidos Tour, como encanta el nombre. Consta de 38 conciertos en 28 ciudades diferentes. Y llevas ya unos cuantos sold-outs.

Nosotros llevamos la cuenta. Pero queremos comprobar cómo de pendiente estás. ¿Cuántos sold-outs llevas de tus 38 fechas?

¿De las cuantas? 38 fechas.

[Nacho]
Uy, todavía no tengo cuidado.

[Lala]
No sabes.

[Nacho]
15.

[Lala]
Más. 100. 28 fechas.

2.000. 24 sold-outs llevas ya. Sold-outs. Fíjate.

[Nacho]
Están ya en 24 sitios.

[Lala]
Quedan 14 fechas todavía para llenar. Chiquillos, ponernos a ello.

[Nacho]
Fíjate qué gente más maja.

[Nacho]
Son cuatrocientas mil entradas vendidas ya. No eres tú de estar muy pendiente de la venta de entradas. Tranquilo, ¿verdad?

Ya está la gente de la discografía.

[Nacho]
¿Sabes lo que pasa? Ahora que ha salido el disco, ya estoy más pendiente. Hemos hecho ensayos generales, tenemos el set list hecho, pero en el fondo era como cambiar de pantalla.

O sea, hasta que no sale el disco, ya estoy pendiente del disco. Aunque esté trabajando en la gira, lo que más me preocupaba era, pues yo qué sé, todo lo que hicimos. Ayer hicimos una presentación que era...

A partir de ahora sí que ya... ¡Uf! Ya viene.

Hemos parido. Sí, algo así.

[Lala]
Empiezas la gira en Santander, ¿no? Sí. ¿Ves?

Eso sí me lo sé. Eso muy bien. Después viajas a Coruña, Santiago y luego ya muchísimos sitios porque aquí tenemos un montón de fechas.

[Nacho]
Sí, mira, por ejemplo, ciudades en las que todavía queda alguna entrada. Ciudad Real, Las Palmas de Gran Canaria, Santa Cruz de Tenerife, Sevilla, Mallorca, Córdoba y el fin de gira será en Bilbao el 15 y el 16 de mayo. ¿Hay alguna ciudad que te apetezca mucho en concreto o te apetecen todas?

¿Mónaco? ¿Te gusta? ¿Te apetece un concierto en Mónaco?

[Nacho]
Si la cúpula uno puede porque tú no. No, me apetecen todas, la verdad.

[Nacho]
Pero alguna en la que sea te miras un restaurante bueno.

[Nacho]
Claro. ¿Sabes que muchas veces...? Se ha reído gente por ahí.

[Nacho]
¿Cómo estamos llevando el tema a comidas?

[Nacho]
Eh... ¿Pero por qué, dice? ¿Porque estoy flacucho?

[Nacho]
No, porque hemos dicho, aprovechas para ir a algún restaurante y se me ha reído alguno de los que vienen contigo por aquí.

[Lala]
Porque, claro, aquí la gente nos cuenta que solo van a giras por comer por ahí en sitios bien.

[Nacho]
No, no sé, Dani, ¿tú crees que...? No sé. ¿Sabes lo que pasa? Que yo viajo siempre en furgoneta.

[Nacho]
Dani es el que busca restaurante. Dani es el encargado.

[Nacho]
Yo voy con Dani en la furgoneta siempre y entonces, claro, pues, vivimos en Bilbao, siempre salimos el día antes de los... o sea, todo nos queda lejos. Cuando tocamos en Vitoria, apóstolos, o lo groño, pues nos queda lejos todo.

Entonces salimos el día antes. Sí, es verdad que Dani iba conduciendo y Edas hace el planning. Dice, hay un restaurante no sé dónde.

[Nacho]
Le he notado yo la energía a Dani gustosa. Que es el que tiene energía estrella Michelin. Dice, me ha encontrado un debut.

No, este debut no, tres debuts después. Este es el sitio. Fito Cabrales, tenemos un juego preparado para ti.

[Lala]
¿Estás preparado? Un juego para Fito.

[Nacho]
Tu disco se llama El monte de los aullidos, tu disco que ya está disponible. Hemos pensado que debes de ser un experto en aullidos, así que queremos ponerte a prueba para comprobar cómo de fino tienes el oído para los animales.

[Lala]
Vale, te vamos a poner cuatro aullidos de animales, uno de un lobo, uno de un perro, uno de un coyote y uno de nuestros guionistas. Tendrás que adivinar sólo por el sonido de cuál se trata cada aullido. Te repito, lobo, perro, coyote y guionista.

[Nacho]
Pero eso si no viene una indígena de no sé dónde. Eso no hay, cabrón.

[Lala]
¿Estás listo? ¿Desde que nací? Vamos a empezar con el primero.

[Nacho]
Me salí corriendo.

[Nacho]
Esto ha sido lobo, perro, coyote o guionista.

[Nacho]
Me da igual, yo salgo corriendo. ¿Me haces verlo otra vez? Sí, escucha otra vez.

Es que es un poco Black and Decker.

[Lala]
La opción Black and Decker no está. ¿Lobo, perro, coyote o guionista?

[Nacho]
Guionista.

[Orador 7]
¿Es guionista?

[Nacho]
No. Pero podría haber sido.

[Nacho]
Ya te digo yo que los guionistas hay días y los presentadores también, sonamos así. Era un coyote, ¿verdad? Nos da tiempo uno más.

¿Tienes un coyote tatuado? ¿Tienes coyote la palabra?

[Nacho]
Mi hija, le llamo coyote. ¿Le llamas coyote a tus hijas? ¡Ahí está!

[Nacho]
Creo que nos da tiempo a uno más. Vamos a poner uno más.

[Nacho]
¿Lobo? Eso si es un perro lo quiero, si es el guionista. Está bien.

[Nacho]
Y la respuesta es...

[Orador 8]
¡La guionista!

[Nacho]
Te puedo decir hasta qué guionista ha sido yo creo.

[Nacho]
Pues ha hecho gargaras el tío.

[Nacho]
Ahora entiendes tú a lo que llamamos nosotros stars afónicos sin voz. Nosotros estamos así cuando tenemos un mal día. Claro, totalmente.

Fito Cabrales, Fito Lositipaldi, muchísimas gracias por estar aquí presentando tu disco El Monte de los Aullidos, ha sido un verdadero placer.

[Nacho]
A vosotros por despertarme de esta manera tan chula.

[Lala]
Son las diez y tres de la mañana, las nueve y tres en Canarias, hoy estás escuchando Corpos Especiales y no sé si lo sabes pero soy la Lachus, encantado de estar aquí.

[Nacho]
Bueno, un placer y no sé si te lo han contado pero yo soy Nacho García. ¿Qué tal? La mano, un abrazo.

Compañero, ¿cómo estás? Vamos ahí, arriba.

[Lala]
Y hoy está Ávaro Demicro, hoy está Golosón, el pelito ensortijado de este equipo que es Roberto Rahona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Lala]
Muy bien, ¿tú?

[Nacho]
Ávaro Demicro, como has dicho.

[Lala]
Ávaro Demicro Goloso.

[Nacho]
De aquí no me voy hasta las once y media.

[Nacho]
Goloso Demicro, como dice Irving. Goloso, está Goloso Demicro. ¿Qué nos traes hoy?

¿Qué nos cuentas?

[Nacho]
Pues mira, empezamos con la entrevista que acaba de terminar, ¿no?, de Fito Cabrales por ese temazo, bueno, por ese discazo que nos ha traído, El Monte de los Aullidos. Y es que Iván Pigazo nos dice, me siento totalmente identificado con el comentario de YouTube que le habéis leído a Fito. Es el artista de mi vida, puedo reconocer todas sus canciones solo con escuchar tres segundos.

[Nacho]
Escúchame, Fito, me flipa, Fito y los Fito y Paldiv, me flipan, pero hay gente que los Fito y Fito y Paldivers... No veas. Pueden llegar a la violencia, tranquilamente.

Te estoy hablando de un nivel Taylor Swift, prácticamente, como de, no, no, Fito es una religión, prácticamente.

[Nacho]
Completamente, hay un concierto grabado de su anterior gira en un estadio en el San Juan Més, creo que es, que es increíble. Espoléricamente yo me lo pongo para disfrutar de... ¿Así?

[Nacho]
Es tu cosita mientras escribes a veces.

[Nacho]
Hay veces que sí, sí, además haces versiones como muy largas, hay veces que son siete minutos de canción y es un riff todo el rato, y vuelve y vuelve y vuelve.

[Lala]
Qué gusto, que no pare, que no termine.

[Nacho]
Una maravilla.

[Lala]
¿Le has pedido una fotillo?

[Nacho]
Eh, no, es que nunca pido fotos. Ah, bueno.

[Nacho]
Ah, él es así. Que pidan fotos ellos conmigo. Que me pidan fotos a mí.

Así el Roberto.

[Nacho]
Es que la vergüenza, no sé, tampoco la revisito, entonces, ¿pa' qué? ¿Sabes?

[Nacho]
Te entiendo, yo tampoco, porque nos las hacemos siempre por el programa, pero yo luego nunca pido fotos.

[Orador 8]
Ya.

[Nacho]
Luego, ¿la gente está reaccionando al tripo de improvisado de Beni?

[Nacho]
Hoy, hoy no hemos tenido trípode, sinceramente. ¿El trípode qué? Beni se olvidó el trípode en Córdoba.

[Nacho]
Es como una basura del revés con un porta vinilos raro. Bueno, pues entonces, Josep S94 nos dice, por eso os queremos tanto.

[Lala]
Claro, yo lo doy a mi corazón. Toma lo tuyo, es mío o no.

[Nacho]
Entre personas desastre nos entendemos.

[Lala]
Hay que improvisar, salí adelante. Yo creo que deberíais poner como el trípode es todo el rato improvisado, ya no queremos un trípode normal, ya esto va... Ah, tienes otro trabajo, Beni.

Traer cosas para sostener ese móvil.

[Nacho]
Luego también hoy habéis propuesto emitir el programa en streaming y nos han llevado bastantes opiniones al respecto, como la de Deira que nos dice Sería genial ver en vivo o grabado en YouTube barra streaming los programas. ¡Uf! Un sueño hecho realidad.

Y luego también Araceli nos dice, apoyo la moción de Nacho para hacer el streaming del programa, me encantaría.

[Nacho]
Que lo digo en serio, que está muy bien. Que yo no entiendo que deberíamos tener streaming. Que los programas con streaming son más divertidos.

Son más divertidos hasta que alguien se pone a discutir porque se le ha olvidado que hay una cámara. Entonces son todavía más divertidos.

[Lala]
Pero yo también quiero volver a reactivar Raquel lo de hacer streaming con la obra de música de J-Moves, y yo estar bailando simplemente detrás como cuando estaba no solo música, música así que la gente bailaba alrededor, pues yo así quiero estar. Así que ahí lo dejo. Toma nota, eh.

[Nacho]
Estaría bastante guay, es que por ejemplo los titulares de Lo Pensa, porque habéis estado muy bailarines los dos cada vez que Piker cantaba. Es verdad. Y es que te pierdes muchas cosas.

[Lala]
Claro, te pierdes muchos detallinos.

[Nacho]
Te pierdes los matices. ¿Qué más tienes? Pues mira, Lala, te han reprochado hoy en directo que no traigas comida.

A ver si eso cambia.

[Lala]
Oye, bueno, es que yo no sé tampoco aquí...

[Nacho]
Oye, es que... ¿Qué pasa?

[Lala]
Yo me llevo mi comida...

[Nacho]
Tengo hambre, Lala.

[Lala]
Lala, tengo hambre. Ahora me cojo un yogur, un huevo, y uno se quita, hago un bizcocho de yogur de esos que debe...

[Nacho]
Esto es muy fácil, hongo, de hacer.

[Lala]
En una taza. Exactamente.

[Nacho]
Esto ni nos lo han comentado, era solo que te lo quería decir yo. Pero, no, es porque Araceli Ortega nos dice que Nacho lleve de todo menos tortilla.

[Lala]
Hoy va.

[Nacho]
Porque se ve que a Nacho las tortillas le salen re guro.

[Nacho]
Yo tengo un problema que cuando a veces intento hacer una tortilla de patatas y subo una foto, se me insulta. A mí se me insulta en redes sociales.

[Lala]
Pero tú vas a ir a que te insulten.

[Nacho]
Bueno, de hecho, María Apombo, cuando puso el otro día en sus historias el bullying está mal, realmente no hablaba de Laura Escanes, hablaba de mí, de lo que tengo que soportar cada vez que subo una tortilla. Es más, es más, mustensión. Uy.

Es más, el viernes que viene traigo una tortilla de patatas. ¿Lo habéis? No, me ha visto que habá el timbre.

Traigo una tortilla de patatas. Así que trae algo tú, Lala, porque hay que quitar el sabor. Robert Rede, muchísimas gracias.

A vosotros. El otro es escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que improvisarte un trípode para el móvil con una silla y una papelera. ¡Aso, que voy ardiendo!

Arde la music. Jota Music.

[Nacho]
Hola, buenos días, Nacho, Lala, ¿qué tal estáis?

[Nacho]
Muy bien, amor, ¿y tú?

[Nacho]
Vaya viernes que estamos pasando ahí con el trípode. ¿Qué te has dejado tú alguna vez olvidado? Uf, yo, los ordenadores para irnos a una salida de Cuerpos Especiales en el estudio de Cuerpos Especiales.

Te dejaste un ordenador una vez. El ordenador con el que, que la gente sepa, reproducimos los audios de Cuerpos Especiales. Claro, que si te lo dejas es un lío.

[Nacho]
Sí, porque no hay programa. Cómo me alegro de ser presentador y que no haya nada que me pueda olvidar, porque soy yo.

[Lala]
Yo hoy, esta mañana, cuando salí de casa he dicho, tengo que llevar algo. Ah, no, simplemente mi presencia.

[Nacho]
Y ya está. Yo soy yo. Fue muy divertido de ser.

Oye, me ha dado calor recordarlo.

[Lala]
Me acuerdo de aquel día.

[Nacho]
Hoy hemos preguntado qué canción te inspira para seguir adelante cuando todo parece cuesta arriba. Y yo si dices para seguir adelante, pues...

[Orador 8]
¡Vamos!

[Lala]
Con esta letra que tiene súper sentida, motivación.

[Nacho]
¿Pones esto cuando estás de bajón? Por supuesto Paco Pil, viva la fiesta. He venido con la camiseta de Spook, de Valencia.

No me puede pegar más hoy esta canción.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Le pega bastante, la verdad que sí. Mira, mira. Es increíble.

Es la clase de persona con la que sales de fiesta y parece que has ido a la piscina ¿sabes? Se va, se va en la pista bailar y dice, métete, métete, métete donde cubre que se está moviendo, menuda persona. Nacho García, ¿tú qué has elegido?

He elegido una canción que me pone de buen humor últimamente y es la canción que suena en la cabecera de la segunda temporada de la serie, El pacificador de Peacemaker y es Oh Lord de Foxy Shazam.

[Lala]
Y la cara de bailarla es muy serio. Y como, así como descamisado.

[Nacho]
Se le está celebrando fuerte aquí esa decisión.

[Nacho]
Se me está celebrando, sí, Raquel Puetra está en el techo ahora mismo. Se ha quitado la camiseta y se le está viendo los pelos del pecho.

[Lala]
Totalmente. ¿Qué has elegido tú, Lala? Yo he elegido una canción que últimamente, cuando estoy así como bajonera, empiezo como a reforzarme yo a mí misma en el espejo.

En plan, pero si tú eres la mejor, ¿cómo vas a tener tú un momento de bajona? Pero pues, si soy yo, soy yo. It's me.

[Nacho]
Esta es de Wicked.

[Orador 8]
Es de Wicked.

[Nacho]
Bravo la interpretación de Lala Schulz de The Wicked.

[Lala]
Esta canción me hace sentir tantas cosas. Cuando vuela y todo eso. ¿Has visto Wicked?

[Nacho]
Sí, sí, sí, he visto Wicked. La vi en primera fila. O sea, cuando se puso...

Que te gastas el cuello. Sí, sí. Cuando se puso a volar, me entró vértigo.

[Nacho]
Todavía tiene unas cantacitas con el fisio por ver aquella película. La lanzadera era eso, total. Sí, sí, la lanzadera total.

Dije, revolución. ¿Qué más nos ha dicho la People? Pues mira, ¿qué canción te inspira a seguir adelante cuando todo parece cuesta arriba?

Pues cuando MG44 lo pasa a Rehú, solo tiene que subirle el volumen a Lose Yourself de Eminem.

[Nacho]
Por favor, el guionista que ha escrito el nombre de la canción en el guión ha puesto Eminem. Eminem. Con N, ha acabado en N.

Eminem, porque es la versión española que es. El Eminem de Castejón. No pierdas tu forma de ser.

[Nacho]
La eminencia es.

[Nacho]
La eminencia.

[Nacho]
José Salonso le sube el ánimo el opening de esa pedazo de serie de anime que es...

[Orador 8]
¡Oh, espérate!

[Nacho]
¡Ataque de los Titanes!

[Nacho]
Este es el principio de la canción. O sea, la canción empieza ya en 100.000 revoluciones. Y sube más, sube más.

[Nacho]
Bueno, aquí ha hecho paradita. No, no, por supuesto. Bueno, sí que ha mudado un poco.

Pero ahora subirá otra vez. Sube, sube. Tenemos a Fio Fiar que prefiere This Is Me de la banda sonora de la peli The Greatest Showman.

[Orador 8]
Un musical.

[Nacho]
Es un subidón cutie, ¿no? Es un poco... Sube, pero...

Me cuento yo. Eso es, sí. Bueno, tenemos más canciones.

La de Laila Khan que dice que supera cualquier adversidad si se pone a Vichy con Wake Me Up.

[Nacho]
A Vichy le piden a los amigos y le dicen... A Vichy quedamos. A Vichy.

A Vichy mucho que tiene un ritmo. Por favor. Te doy tiempo a una canción más.

[Nacho]
Solo una. Venga, pues a ver si logramos que todo el mundo se venga arriba con la opción de MarmTTD97 que dice que... No, no ha sido harta mudez.

Es que es así. Es que es así. Es TT97.

MarmTTD97. Dice que la canción que más serotonina le da para salir adelante es... de Nip Mouliné...

¡Libertad! ¡Libertad!

[Lala]
Esa canción de caminar así...

[Nacho]
Total. Ya a veces me pongo...

[Lala]
Como Mariano Rajoy.

[Nacho]
Ya a veces me pongo esta música.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)