(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 8]
Europa FM.

[Orador 7]
Son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos Especiales.

[Orador 8]
Con Nacho García y Lala Chus.

[Orador 7]
En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis? Son las siete, las seis en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus, la presentadora de los viernes. ¿Cómo estás, compañera? Muy bien, ¿y vosotros?

Vaya trotonas que lleváis esta semana.

[Nacho]
Hemos estado en Córdoba esta semana y lo hemos pasado fenomenal, aunque son visitas relámpago.

[Lala]
Claro, no se puede ver ni un pequeño monumento.

[Nacho]
Ir y volver en el día me parece demasiado. Me parece que no sé quién traza estos viajes, pero no tiene que disfrutar.

[Lala]
No, estos chicos no pueden disfrutar ni un mínimo de descanso o de felicidad.

[Nacho]
Pero bueno, ir de viaje tiene cosas como, por ejemplo, el problema que ha tenido nuestro community manager, Benny Rives.

[Lala]
Benny, un trabajo tenías que hacer, Benny.

[Nacho]
Benny Rives graba todo para luego colgar cosas y tiene un trípode en el que pone el teléfono y graba. El trípode lo ha perdido, se lo ha olvidado en Córdoba. No el trípode entero, sino solo una pieza para que dé más rabia.

[Lala]
La pieza clave, la pieza que sujeta, la pinza.

[Nacho]
Claro, efectivamente, la pinza que sujeta el móvil. Con lo cual había dos opciones, que estuviera Benny todo el programa sujetando el móvil, lo cual hemos consultado con Recursos Humanos y por lo visto no es legal que un ser humano esté en la misma postura cuatro horas. No se debe, por lo visto.

[Lala]
Aparte que el vídeo tembloroso que iba a salir ahí se iba a hacer una cosa divina también.

[Nacho]
Y otra opción que es el apaño, que ha sido una silla con un cubo de basura encima. Benny Rives se ha transformado en Benito.

[Nacho]
Yo voy a coger aquí, cojo el cubo, lo meto, lo pongo por encima, le pongo la pinza, no hace falta. ¡Joder, macho! ¡Joder, macho!

Ya lo tengo yo puesto, lo pinzo aquí en teléfono un poco encima del cubo, le pongo encima la silla y yo igual que me tengo tele, acabo de inventar el trípode, macho. ¿Qué quiere que te diga? ¡Joder!

Y ya lo pongo ahí. Es Benito.

[Nacho]
Es Benito. Benito lo ha arreglado y te voy a decir una cosa. Muy bien la solución en la que se ha llegado.

Hombre, claro. ¿Va a haber que dar muchas explicaciones cada vez que entre alguien al estudio? Por supuesto.

¿Van a ser graciosas? Espero que también.

[Lala]
Y también me hace muchísima gracia porque a nosotros ya nos puede estar aquí con una cuerda colgada pero al pedazo de invitado que tenemos hoy, a explicarle como un caballero que va a estar a un centímetro de su cara con un móvil, pues porque por ejemplo, ¿a quién tenemos hoy? ¿A quién tenemos hoy? Hoy tenemos a Fito Cabrales de Fito y Fiti Party.

[Nacho]
Oye, estamos muy contentos los dos de que venga Fito.

[Lala]
Total. Es la verdad que esta canción es perfecta para... Voy a dejar de sentirme mal si algo no me sale bien.

Últimamente nuestro community manager... Fíjate.

[Nacho]
Esta canción se la dedicamos a él. Me he dedicado a decir que voy a sentirme mal si algo no me sale bien.

[Lala]
Es que no le ha dado ni tiempo de hacerse la skincare de la mañana porque le hemos hecho madurar demasiado. ¿A quién?

[Nacho]
¡A la totalidad de las siete! ¡Aquí está! Y vamos con la primera noticia porque el gobierno plantea que las parejas sin hijos ni casadas cobren la viuda edad.

[Orador 7]
Ahí viene la viuda alegre, decían cuando pasaba.

[Nacho]
El gobierno ha propuesto que las parejas que acrediten una convivencia estable y notoria de al menos cinco años, atención, puedan beneficiarse de la pensión de viuda edad sin que sea necesario estar casadas ni registradas como pareja de hechos. Sin embargo, esa convivencia podría ser inferior de sólo dos años en caso de que la pareja hubiera tenido hijos en común porque ya sabes que si tienes hijos son como años de perro.

[Lala]
Cuesta el doble.

[Nacho]
La medida podrá aplicarse con carácter retroactivo para quienes perdieron a su pareja antes del 1 de enero de 2022.

[Lala]
Pues me parece bien la verdad de esto porque veo aquí a gente que dice uff, tenemos que ir a hacer estas gestiones de ir a lo notario, las cosas, de las cosas.

[Nacho]
Que te quiten papeleo siempre bueno.

[Lala]
Hombre, Raquel, no ha valido para nada lo que haya sido.

[Nacho]
Para nada, para nada. Y luego sobre todo está bien que tengas pensión cuando pierdes a alguien a los cinco años de vivir juntos que justo has perdido a tu pareja cuando viene lo mejor de la convivencia. Porque a partir de los cinco años, hasta los cinco años lo escondes, pero a los cinco años se tira un pedo uno y luego el otro.

A partir de ahí la vida ya es maravillosa. A partir de ahí ya te puedes cortar las uñas de los pies en donde tú quieras.

[Lala]
Que te hagan cuenquito con las manos así al lado, el del otro. Esto sí pasa a menudo.

[Nacho]
Bien de pelo en el lavabo, de todo. La mata de pelo ya es pelo de uno, pelo de otro, pelo de barba, pelo de moño. Todo se mezcla, todo está bien, a nadie le importa nada.

[Lala]
Estar ahí comido de tus albondiguillas, tirar un eructo y soplárselo, ir a otro.

[Nacho]
Qué bien, cariño, cómo te quiero.

[Lala]
Está todo bien ahí, la verdad.

[Nacho]
Tengo ganas de tener pareja, de verdad. Solo de pensar en lo bien que se está haciendo.

[Lala]
Pues seguimos con la siguiente noticia porque también me gusta muchísimo, porque también me atañe. Porque es más higiénico besar a tu perro que a tu novio con barba.

[Nacho]
¿Quieres enviar esta noticia a alguien?

[Lala]
Puede ser. Puede ser porque ahora yo estoy un poco en el momento que han enseñado. ¡Quiero un perro!

¡Lo quiero! ¿Quieres un perro ahora? ¡Quiero un perrete!

Pero no tengo tiempo ni para rascarme la nariz. Pero bueno, vamos a leer la noticia.

[Nacho]
Hay soluciones.

[Lala]
Una investigación llevada a cabo por una clínica suiza ha llegado a la conclusión de que las barbas albergan más gémenes que el pelaje de un perro, así como lo oyes. Porque de hecho, prácticamente la mitad de las bacterias encontradas en las muestras analizadas contenían organismos considerados peligrosos para la salud humana. El objetivo de este estudio era otro.

Intentaban determinar si era seguro para los humanos usar los mismos aparatos de resonancia magnética que antes habían utilizado los animales. Pero los investigadores se encontraron sin pretenderlo con unos resultados que llamaron su atención. Pues eso, nada.

[Nacho]
Una barba puede estar cuidada, limpia, hidratada y es completamente higiénica. Lo que pasa es que nos la han puesto a los hombres. Yo reconozco que cuando he tenido barba, a mí ha habido gente que me ha dicho en el metro perdona, tienes un pico de pan, tienes un pico de pan en la barba.

Yo la tengo esponjosa, de las que crecen en todas direcciones, también es que no me la cuido.

[Lala]
Yo hace mucho quedaba con un muchacho que también tenía una barba esponjosa y era bastante cene que le estoy comiendo.

[Nacho]
Había cosas.

[Lala]
Como comía como la bestia cuando come sopa, la bella y la bestia. Así que era como yuj. Pues de repente me acuerdo que comimos una vez guisantes con cosas y al día siguiente quedamos y tenía un guisante.

Dije, no ha habido ni un momento de que al día siguiente tenía un guisante aquí.

[Nacho]
Pero míralo por el lado bueno de salir con alguien con barba. Que no se enfade nadie con barba. A ver, las barbas son todo.

Esto es chufla. Pero míralo por el lado bueno. Puedes guardar calderilla si quieres.

Si tú estás con alguien con barba, me tengo lo suelto del ticket del parking. Se lo meto por aquí en la barbita y luego lo recojo.

[Lala]
Todos son ventajas.

[Nacho]
Un boli. Es que siempre pierdo el boli. Me lo meto aquí y ya está.

[Lala]
La verdad. Además que entre mi pelo y las barbas pues imagínate eso. El primo eso de repente.

[Nacho]
Es maravilloso. Te hace velcro con cosas. Puedes sujetar, te puedes poner carteles, te puedes poner publicidad.

¿Por qué no estamos poniendo publicidad en las barbas?

[Lala]
No, pero el tema de lo que yo decía que me interesaba muchísimo es porque yo estoy todo el rato como cada vez que veo un perro. Me dan ganas de llorar porque es así. Pues claro, yo estoy todo el rato como cada vez que veo un perrete.

Y a lo mejor pues eso. Mi Manuel dice que no, que esto es antihigiénico. No sé qué.

Que de repente él así. Ah, mira.

[Nacho]
¿Y tú? ¿Quién es antihigiénico? ¿Cuántas bacterias tienes tú?

Y me lo como eso todos los días. ¿Qué pasa?

[Lala]
Así es.

[Nacho]
¿Qué pasa? El otro día vi un dato que me flipó. Hablando de las barbas, justo estaban hablando de esto en La Roca.

Y Ricardo Moure, que es una persona de la ciencia, dijo que había un estudio, había una teoría, perdón, decía. O algo así.

[Lala]
Ah, me gusta más teorías que estudios.

[Nacho]
Teoría, teoría, teoría. No es un estudio, era una teoría, perdón. Que decía que se cree que evolutivamente los hombres tenían barba porque si te pegan, amortiguan el golpe.

[Lala]
Anda.

[Nacho]
Entonces, hay una teoría que es eso.

[Lala]
Hipotética. Pues me parece más.

[Nacho]
No me pongáis malas casas. Hay una teoría.

[Lala]
Sí, ni que fuese eso o un cojín, hijo, también, no sé. Ahora estoy con barba. ¿Te puedo pegar?

[Nacho]
Ahora estoy con barba. Me quiero que ahora, durante la pausa, me deis un puñetazo. En la cara a todos.

Quien queráis. Quien vosotros elijáis, me puedo dar un puñetazo.

[Lala]
Y a ver si rebota.

[Nacho]
Con todas sus fuerzas. Bueno, por favor. Y luego, cuando me la quite, me daréis otro.

Tiene que ser la misma persona y con las mismas ganas. Si no, no vale el estudio.

[Lala]
Pues nada, pues yo creo que, hombre, si te quitas la barba y con eso que tienes encima en las pelambreras, así como dura de los pelos, porque los pelos de la barba son durísimos. Son duros. Yo me acuerdo que le quité uno a Vertus.

¿Quitaste un pelo a Vertus? Sí, porque a ver, como estoy con él de gira y demás, hay mucho punto. Aparte que hay un punto, lo típico, de que yo veo un pelo raro y ya no te voy a hacer nunca más caso.

[Lala]
Voy a estar como mirándote así. Ya lo sé.

[Lala]
Yo tengo siempre pinzas, entonces estaba hablando a Vertus y le dije, sí, no sé qué. Y aquí te dijo. Ah, era una estaca, te lo juro.

Era un boli.

[Nacho]
Pasa a mí conmigo mismo. Si me veo un pelo que no necesito, yo llego a operarme a corazón abierto.

[Lala]
Uf, claro. El pelo es el largo.

[Nacho]
Pues nada, pues. Son las seis y media de la mañana, las seis y media en Canarias y vamos ahora con la sección que pone cara a una rara dolencia del siglo XXI que sufre un segmento muy reducido de la población. La paternidad.

[Nacho]
Esto es Padre de Dragones con Dani Piquera. Buenos días, Nacho. Buenos días, Lala.

Dos besos, ¿no?

[Lala]
Hombre, encantada. Encantada, que es la primera vez que yo creo que escucho esta sección contigo aquí, ¿eh?

[Nacho]
Pues te va a gustar, yo creo. Sinceramente, yo creo que vas a agradecer y me vas a poner cuatro estrellitas de reseña. Seguro.

Aquí vuelvo por hablar de los míos para compartir en esta mesa todo aquello que pasa en mi santa casa porque monetizar la crianza es algo que, en mi caso, no da dinero, pero sí me hace entender mejor las decisiones que tomo. Por eso hoy en Padre de Dragones vamos a hablar de enfermedad incapacitante. Que nadie se asuste con el tema que solo vengo a hablar de lo difícil que es llevar a buen puerto a una familia con hijos cuando uno de los progenitores se pilla un gripazo o, como ha sido en mi caso, le sale una fístula en la nalga izquierda y parece que le hayan pegado un tiro con una escopeta de caza de dos cañones.

[Nacho]
Totalmente. Has estado sacando no solo la paternidad, sino el venir aquí a trabajar con viajes incluidos.

[Nacho]
Ha sido durísimo. Buen tute, ¿eh? Ha sido durísimo.

Sí, sí, sí.

[Nacho]
Qué dolor, ¿eh?

[Nacho]
Creo que ahora mismo estoy más o menos bien haciendo la sección sentado. Sí. O sea, el resto no lo has hecho de pie, de milagro.

Total. Te sientes como un mono bonobo, ¿verdad?

[Nacho]
Que te dan ganas de caminar corriendo así por los sitios. Exacto.

[Nacho]
Bueno, pues esto, como decimos, es una movida porque, ¿cómo se manejan a dos niños cuando uno de los papás no puede moverse de la cama por unos días? Pues muy fácil. Esto para todos nuestros oyentes.

Te acercas a una ventana cuando es de noche y apuntas al cielo con un foco, con la silueta de un biberón, y enseguida recibes este mensaje en tu móvil.

[Orador 8]
Me he visto y voy para allá, ¿vale?

[Nacho]
Me he visto y voy para allá. Efectivamente, la Abu señal. Vamos.

[Orador 8]
Bajo el Abu.

[Nacho]
Una señal que solo puedes usar en casos de emergencia como este porque la respuesta es medianta. Os lo digo de verdad. Puedes vivir en un pueblo perdido, en un bosque nevado de Helsinki, que si usas la Abu señal, en diez minutos escuchas cómo llega una moto de nieve y aparece tu madre con leggings de colores imposibles, un caldo de pollo y bollería industrial para los nenes.

Totalmente. Que se lo tira por el salón así como gente de gallinas. Unos croissants.

[Lala]
El caldo lo primero.

[Nacho]
El caldo lo primero. Uno sin congelar y otro congelado.

[Lala]
Entre el bote de judías y de lentejas.

[Nacho]
Pues así fue. Mi madre apareció como don limpio en el salón de mi casa y empezó a cuidar de mis hijos en lo que tardaba en volver Pilar de currar. Que, por cierto, la noche anterior, hablo de mi mujer, había dormido con el culo porque se fueron los dos chiquillos a dormir con ella porque yo estaba poch hasta que se le inflaron las gónadas y le mandó a dormir conmigo al mayor, lo cual no noté, no me di cuenta de que el mayor había venido a dormir conmigo hasta la mañana siguiente en el que Pilar me mandó este audio.

[Lala]
Y me dice a mí, loco, si tú estabas en la habitación, tenía que dormir contigo. Así que volvió contigo. Pero tenía un poco de charleta, ¿no?

Pero luego se pudo ir a dormir rápido. Y, por cierto, también cuando fuiste por la noche a la habitación, creo que se te dio un cabezazo y te dijo… ¡Buenos días!

[Lala]
¡Ay, mía!

[Nacho]
¿En serio? Sí, mijo. Al entrar en la habitación se pegó un cabezazo y dijo…

¡Buenos días!

[Lala]
O sea, aquí estamos, ¿no?

[Nacho]
Que depende de lo fuerte que te des en la cabeza cambias de franja horaria, ¿sabes? Pues he llegado. Es de noche King Kong de día.

Cambias de idioma.

[Orador 7]
Claro.

[Nacho]
Mi niño. Sí, sí. La verdad es que le salió luego un poco de chichón.

El jueves de la semana pasada que no trabajábamos yo llegué a mi zenit de incapacidad, llegando a no poder levantarme de la cama y teniendo que cuidar de los niños a puro grito desde la cama. Al principio aquello era, para que os hagáis una idea, era como el Señor de las Moscas, un futuro distópico donde los niños mandan y no conocen las leyes del hombre. Pero al rato se hizo el silencio y no hay nada más aterrador, os lo digo ya, que un niño de un año y otro de seis no les oiga.

[Lala]
Susto, ¿eh? Claro.

[Nacho]
¿Qué pasa? Ahí dices, ya han juntado una idea el uno con el otro y ya están haciendo la peor de las ideas. Se está trazando un plan.

Se está trazando un plan. Hay algo que está mal. Seguro que me levanto y están apuñalando el horno, merendando directamente el cubo de la basura.

Domando al frigorífico sus niños encima. Va, va, va. O viendo lo que tarda en cansarse los brazos aguantando uno al otro por la ventana.

Ya me estoy cansando. Haciendo un Michael Jackson se llama eso. Cuando saco al niño por la ventana.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Pues eso, me levanté. Ahí en ese momento de incapacidad total me levanté. Sí.

Como el monstruo del pantano de Chihuahua porque estaba empapado de sudar y me levanté. Como el morador de las arenas. Pero te lo digo, cuando llegué al salón estaban los dos superranques pasando las hojas como en un club de lectura de un libro de dibujos y estaban ahí en plan.

Y me miraron así los dos como en plan. Ah, que te has levantado. De acuerdo, caballero.

[Lala]
Has optado por levantarse, caballero, con su biberón así de una copa de valor, ¿no?

[Nacho]
Se oía música clásica de fondo.

[Nacho]
Con una pipa haciendo burbujas.

[Nacho]
Estaban superranques y entonces. Descubrí uno de los misterios de la vida. Los niños, sin un padre o una madre que les esté diciendo que no pueden hacer cosas todo el rato, colapsan.

Y no le ven sentido a liarla ni intentar matarse. Porque nadie está mirando. Y en ese momento en el que llega la paz y puedes ver en sus ojos un solo sentimiento claro, el aburrimiento.

Es más, el mayor estaba tan aburrido, estaba tan hastiado de la vida, de que nadie le mandase al orden que le mandó este mensaje a mi mujer.

[Lala]
Te quiero, por favor, ven ya a nuestra casa, por favor. Sí, por favor, ven, por favor. Por favor.

Ven ya, por favor, por favor.

[Nacho]
Claro, es que piensa que es el Joker sin Batman.

[Nacho]
Claro, exacto, exacto. Es que nada tiene sentido. Entonces, mi hijo no quería que mi mujer viniese para jugar.

Que no quería un abrazo, no quería nada. Solo quería a un adulto que le pusiera normas para no hacerlas ni caso. Y volver a ser niño.

Entonces, ¿volvió a mi mujer? No. Porque lo que sí pasó es que vino otra vez su abuela, se los llevó y luego por la tarde, después de dos horas con ellos, ya volvió mi madre en coche y nos mandó este exquisito audio.

[Orador 8]
Pilar, ya vamos para allá, vamos con la sirena puesta porque Bryce va llorando a tope.

[Nacho]
¡Vaya arrancada tiene! Parece que está levantando unas pesas de 7 gramos. Mira, ponlo otra vez.

¡Vaya niño! ¡Cómo acelera en el barro!

[Lala]
¡Dani Piquera, el mejor fan! Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como tirarse por un tobogán por primera vez. Todos son nerviosos al principio, pero al final te ries hasta que te duele el lomo.

Son los refuerzos de las 7 con Roberto Raona. Buenos días.

[Nacho]
No se te ha ido Roberto, espérate.

[Lala]
Hola, buenos días. Ahora sí, esa voz. Y Dani Piqueras.

Hola, hola, hola, Nacho. Con los titulares. ¿Quién anda debajo?

[Nacho]
Bueno, vamos a empezar con el primer titular del día de hoy que dice. Abre en el primer bar sin alcohol de Irlanda. ¿Cómo?

Los irlandeses ya tienen un sitio donde pasar el pedo antes de volver a casa.

[Nacho]
Bueno, todos los bares son bares sin alcohol. Es que también hay alcohol en muchos, pero sin alcohol son. Lo que pasa es que este no tiene opción de alcohol.

[Lala]
Se llama parque, no un parque.

[Nacho]
Claro, se llama un cine.

[Lala]
Un chichivac.

[Nacho]
Es un nuevo concepto de bar que ha llegado a Cork, una de las ciudades irlandesas, donde las bebidas son gratis sin alcohol. Abrió el jueves 23 a tiempo para el Festival de Jazz de la ciudad. Lo va a dirigir un tipo que es cofundador de una cervecería artesanal.

El bar promete ofrecer toda la diversión de un pub, pero sin alcohol. ¿Sabéis lo que os digo? Toda la diversión de un pub sin alcohol está fuera del pub sin alcohol.

Totalmente.

[Nacho]
Sí que tiene que ser mal el colega haciendo cerveza artesanal para que cuando se abre un bar, dice tranquilo que yo no sé con lo mío.

[Nacho]
Tranqui, no tengo nada que ver. Tranqui, no quiero saber nada de esto.

[Lala]
Tranqui, es que no va a pasar. Tranqui, no lo voy a hacer más.

[Nacho]
Me imagino a la gente dentro del bar sin alcohol como en las películas de zombies cuando se refugian en un bar y están todos ahí metidos y ven fuera la gente y dicen ¿Qué pasa ahí dentro tío? ¿Cómo está? ¿No se puede entrar?

¿Cómo que no se puede? Y si abro la puerta, ahí no se abren puertas.

[Nacho]
Maldita. Ábreme. Ábreme.

[Nacho]
Por favor. Efectivamente es así. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice.

Una empresa quiere poner una pequeña cámara en tu inodoro y analizar el contenido. Vamos. Espero que la cámara no lleve wifi porque se nos va a petar el WhatsApp.

De fototordos.

[Nacho]
Hombre, es que vas a ver Insidious 3. Vas a ver la nueva peli de terror.

[Nacho]
Imagínate esto del móvil que te aparecen las fotos destacadas del día.

[Nacho]
El vídeo recuerdo, ¿no? Claro. Por favor que no se suba la nube.

Por favor que no se suba la nube.

[Lala]
El vídeo recuerdo que te aparece tu abuela, un choncho, una cápsula de pantalla.

[Nacho]
Tu móvil ha decidido hacerte este maravilloso vídeo en el que hay fotos de tu abuela que falleció este mes y lo que hemos encontrado en la galería. Dios, qué horror. 2001 una odisea en el spa.

[Nacho]
Pues el de coda de unos 599 dólares se coloca sobre el borde como un limpiador de inodoros apuntando un sensor óptico a tus excreciones y secreciones. Luego analiza las imágenes para detectar sangre, además de analizar tu salud intestinal y tu estado de hidratación. La cuota, ojo, de suscripción oscila entre 70 y 156 dólares al año según el plan que eliges.

[Nacho]
Claro, porque son 70 dólares si la cámara apunta hacia abajo y tú lo ves el resultado. 156 y la cámara apunta hacia arriba y ve amanecer. Sabes, el momento de...

El eclipse más bien. El momento del eclipse en el que deja de haber luz y dice... Y aparece la foca gigante del cielo que cayó.

[Lala]
Pues nada, pues no tenemos nada más que decir aquí. Esta realidad es increíble.

[Nacho]
Yo no tengo nada más que decir, la verdad.

[Lala]
Pues nada, pues ya está. Muchísimas gracias, Refordo.

[Nacho]
A vosotros, a vosotros.

[Lala]
Las siete son los mejores del mundo, así que nada, pues... Buenos días, quedan prácticamente 10 segundos para que sea las 8 de la mañana a las 7 en Canarias. Estamos escuchando Corpos Especiales.

Os habla vuestra presentadora favoritísima de los viernes, que es yo, Lala Chu.

[Nacho]
Y yo vuestro presentador favorito de todos los viernes, del que no os vais a librar nunca jamás, Nacho García.

[Lala]
Siempre estaré aquí con vosotros. Siempre estaré contigo. Oye, Nacho, he tenido una idea.

¿Cuál? Súper chulísima. ¿Qué crees?

Que es para este programa. Para hacerlo todo más interesante ya, porque como tú sabes, es como una especie de convivencia diaria. Creo que todos los viernes deberíamos nominar a alguien del equipo.

Rollo gran hermano.

[Nacho]
O sea, hacer un gran hermano.

[Lala]
Un gran hermano. Gran hermano me gusta muchísimo. O sea, podemos salir para no morir.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Pero, pues eso, esta semana, si tú ves que hay... Yo qué sé, a lo mejor podemos hacer pruebas. Podríamos ver...

Oye, se han comido muchas galletas con mantequilla esta semana.

[Nacho]
Confesionario.

[Lala]
Confesionario.

[Nacho]
Habría una cola en el confesionario en este programa, de gente esperando para quejarse. Súper, que no entiendo por qué. Hay migas en la sandwichera.

Y sobre todo, creo, y lo digo en serio, que deberíamos tener streaming. Durante el programa debería poder ver el programa. Y durante las canciones la gente debería vernos sin audio.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Porque me parece bastante interesante.

[Lala]
Eso yo creo que no es muy difícil. Una webcam.

[Nacho]
Una webcam.

[Lala]
La de antes. Que se vea además como...

[Nacho]
Bueno, a ver, estás hablando con un programa que, lo recuerdo porque lo hemos contado a las 7 de la mañana hoy, no tiene ni trípode para sujetar el móvil. Hoy el trípode es un taburete con un cubo de basura encima. Literal.

En nuestras historias se puede ver, en las historias creo que del programa también, si os metéis, podéis ver el truñón podo, el truñó podo de trípode que estamos usando hoy, mientras decimos que deberíamos tener una webcam.

[Lala]
A lo que venía diciendo antes, yo esta semana nominaría a Beni Ribes, a nuestro community manager, porque para un trabajo que tiene que hacer, pues se lo olvida.

[Nacho]
Que ha perdido el ganchito del móvil, lo ha perdido en Córdoba, dice. Que lo ha perdido en Córdoba, dice.

[Lala]
Que viene por arriba, que viene por abajo y ya no sabe dónde está.

[Nacho]
En qué momento le ha dado tiempo a irse de fiesta por Córdoba y acabar perdiendo un trípode. Beni siempre son los peores, los que menos pintan bien.

[Lala]
¿A quién nominarías tú esta semana?

[Nacho]
Yo esta semana te nominaría a ti. Porque creo que tengo un problema contigo, Lara.

[Lala]
No me digas.

[Nacho]
Muy sencillo. Me he dado cuenta de que todo el mundo ha traído comida al estudio. Esta semana Raquel trajo un bizcocho de naranja, creo recordar.

De limón, de limón, perdón. De limón. De limón con arándanos, me está diciendo.

De limón con arándanos.

[Lala]
Increíble.

[Nacho]
Roberto ha traído también bizcocho, Roberto Raona. Omar fue su cumpleaños, trajo cositas saladas. Una palmera gigante trajo Irene el otro día porque era su santo.

Irene era guionista. Y Eva, que nunca trae, que no trae nada. Eva trajo el otro día bizcocho de plátano sano.

Eva, Eva. Sin que le patrocine nadie. ¿Y tú?

Yo me lo como todo.

[Lala]
Entonces eres el catador oficial.

[Nacho]
Yo soy el catador oficial. Yo soy el catacaldo oficial.

[Lala]
Yo tengo que decir que acepto tu nominación. Totalmente no he traído. Algunas veces que otras he traído he pedido unos churrillos.

Pero es verdad que no he traído nada casero. Nada casero. Entonces te puedo traer.

O sea, tengo aquí unas tortitas esas de legumbres leguminosas. Que es un libro chulísimo. Es un libro chulísimo.

Cumbre borrascosas, legumbres leguminosas.

[Nacho]
Legumbres leguminosas.

[Lala]
Pero la semana que viene quizás puede que traiga algo.

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Quizás. No dejo ahí la expectativa.

[Nacho]
Tomo nota.

[Lala]
¿Te parece bien?

[Nacho]
Me parece perfecto. Teniendo en cuenta que vamos a guardar este audio y lo vamos a depositar ante notario.

[Lala]
Tanto es que eso de la viña voy a hacer.

[Nacho]
¿Os parece bien? Para tenerlo claro.

[Lala]
Es mi especialidad.

[Nacho]
Teniendo en cuenta que yo no traigo nada porque el mayor favor que puedo hacerle a esta redacción es no cocinar.

[Lala]
¿Tú no cocinas bien? Nunca te has preguntado esto.

[Nacho]
Yo cocino bien pero no cosas de dulce. ¿Qué traigo?

[Lala]
¿Un estofado? Si eso te acaba yo reyes. Anda ya.

[Nacho]
No sé qué traer. Lo que sí que vamos a traer porque va a estar aquí dentro de nada. Es un cantante que es la boina de España porque nos presentará su nuevo disco El monte de los aullidos.

Fito Cabrales de Fito y Fiti Paldi.

[Lala]
Llega el momento de amasar verdadera pasta gansa porque llega nuestro concurso. Pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la cifra bien rechulona de...

[Nacho]
Ayer fue en Córdoba que se llevaron los 500 euros que dábamos cada vez que hacemos una salida. Damos esa cifra que en el concurso en el que puede participar solo alguien de las personas que hayan ido público a la salida. Pero el bote se ha seguido acumulando y tenemos 3.000 euros. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 26 entrará en directo hacia las 9 de menos 20 para luchar por esos 3.000 eurozos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Desde qué ciudad hicimos o hicieron el programa que emitimos ayer?

[Orador 10]
Lo acaba de decir. ¿Qué? Lo acaba de decir.

El que pone a la historia lo acaba de decir yo.

[Lala]
Lo acaba de decir.

[Orador 10]
Desde el segundo he dicho donde estuvimos.

[Lala]
No pasa nada. Se acuerda de lo que ha dicho.

[Orador 10]
No pasa nada.

[Lala]
Venga, chavales de día. Contestad las stories y luego ya vienen los lamentos bolivianos.

[Nacho]
Eso es. Y si ganas el Pilla la Cita y gana la Aguita te da para contratar a los chicos de Lala Love You y que te canten el fin del mundo en tu cocina. Bueno, hemos abierto la ventana del estudio para ver si se ha irado un poco y han entrado tres polillas.

Perdón. Se acaba de caer el móvil. Perdón, nos hemos reído porque se ha caído el móvil del trípode en el que elegantemente lo había colocado.

[Lala]
El trípode chujo que ha puesto sobre una pieza.

[Nacho]
Es que me siento como si estuviéramos haciendo el programa para mandárnoslo luego nosotros. Es una cosa maravillosa. Que decía que hemos abierto el estudio para que se airee un poco esto y han entrado tres polillas, una bolsa de plástico, un halcón peregrino, 147 hojas secas y la actualidad.

[Lala]
Porque un parque marino en quiebra, esta noticia fuerte, se plantea sacrificar 30 belugas. Chica, ¿qué dices? Bueno, el parque de atracciones canadiense Marine Land.

[Nacho]
Hermano de marinador.

[Lala]
Totalmente. Asegura que no tiene otra alternativa viable para sus belugas ya que no existen santuarios marinos capaces de acogerlas y ningún otro parque dispone del espacio necesario. Actualmente se están buscando alternativas de reubicaciones para estos animales probablemente en el extranjero.

[Nacho]
Bueno, no va a pasar, no va a pasar. Por favor, que no pase.

[Lala]
Que no se sacrifique lógicamente 30 belugas.

[Nacho]
Que no pase.

[Lala]
No, pero es que ya estaba yendo un poco más allá. Porque si ponemos una bañera en el estudio o una aquí, aquí podría entrar una beluga.

[Nacho]
A ver, si es necesario, empleamos de las 30 belugas, en cuerpos especiales podemos emplear cinco tranquilamente. Tranquilamente cinco podemos emplear.

[Lala]
Aquí podría ser.

[Nacho]
Por ejemplo, a los mandos, es verdad que Javi es insustituible, dirás que no por el pulgar oponible.

[Lala]
Oye, las belugas son muy inteligentes, eh. Cuidado, eh. Más que Javi, tranquilamente.

[Nacho]
Yo no lo soy. No van a ser inteligentes las belugas si tienen un flan en la cabeza.

[Lala]
Un cerebro gigante.

[Nacho]
La frente que tienen, que lo tienen como si fuera un flan.

[Lala]
Y se manejan por telequinesis de esas.

[Nacho]
Pero ¿cómo se van a manejar por telequinesis las belugas? Pero que son belugas, no los equimen. ¿Cómo se van a manejar por telequinesis las belugas?

¿Cómo se van a manejar por telequinesis?

[Lala]
Que sí, que se hablan con la mente. Que Javi está ahí embujando a Nemo.

[Nacho]
Se pone una aleta aquí en la frente de la beluga y te explota la cabeza a ti si quieres. Si no están conquistando el mundo, ¿por qué no quieren las belugas? ¿Cómo van a tener telequinesis las belugas?

[Lala]
Que sí, que se hablan.

[Nacho]
¿En nivel abrir puertas? O sea, ¿qué hacen así y abren una puerta?

[Lala]
Que sí, es un poco carri, ¿no? En plan así, como que es, ¿no?

[Nacho]
Que hacen así y te explotan.

[Lala]
Que no, pero de esto, telequinesis no, de lo que te hablas con la mente.

[Nacho]
Telepatía. Telequinesis es... Que puedes mover cosas con la mente.

No, telequinesis es mover cosas con la mente, telepatía es comunicarse mentalmente.

[Lala]
Eso, que te pueden decir...

[Nacho]
O sea, tú vas a un acuario y ves una beluga y te quedas mirándola así fijamente y dices, me está hablando.

[Lala]
Sí, yo fui al Oceanográfic de Valencia y había dos belugas y a mí una me dijo, pídete unos resquetos. Cosas así. La hamburguesa de hoy está muy buena en el restaurante.

Te lo juro que sí. No, pero que se hablan entre ellas. Yo la vi en plan entre ellas como interactuando así.

[Nacho]
Y se la verdad. ¿Qué dices? Y veías una beluga defendiéndole a otra como los gestos.

¿Qué dices? Ridícula. ¿Cómo va a haber pasado eso?

¿Qué? ¿El delfín con un coral? Madre mía, qué salido que está.

De verdad, cualquier día te pillas.

[Lala]
Total, volviendo al tema. Que no hay que sacrificar. No hay que sacrificar.

[Nacho]
Es increíble que haya que decir esto, pero si no hay que sacrificar. O, o, o. Vale para todos.

Es decir, me ha suspendido cinco el chiquillo. Vale.

[Lala]
Hasta luego.

[Nacho]
Imagínate.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)