(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Limpiar en casa, en dos minutos tengo la casa limpia. Total. En dos minutos tengo la casa...

[Lala]
Oye, un truco, un truco para las personas que somos un poco yo despistas rápido.

[Nacho]
Venga, rápido.

[Lala]
Si quieres limpiar la casa y hacer tus creceres en un minuto, ponte la canción de Mario Kart cuando están en... Hay diez minutos en Spotify por si queréis...

[Nacho]
Hay diez minutos y del minuto dos no pasas.

[Lala]
Así, volando.

[Nacho]
Treinta y cuatro sobre las diez en Punto de la Mañana. Sobre las nueve si estás en Canarias, sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ahora con un servidor a los mandos, Javi Sánchez.

Déjame decirte que hoy Victoria nos ha llamado desde Zamora en Pilla la Cita y Gana la Guita. No se ha llevado los tres mil euros, así que el próximo lunes tendremos tres mil quinientos eurazos esperándote en nuestro concurso. Ya sabes, Pilla la Cita y Gana la Guita.

¿Quieres participar? Pues lo tienes muy fácil. Solo tienes que escuchar de siete a once Cuerpos Especiales, ahora menos en Canarias, en Europa FM.

Si te lo digo todos los días, hombre, venga, venga. Oye... Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez y ahora ha llegado mi momento de brillar mientras te cuento las mejores noticias musicales de EuropaFM.com.

La primera la protagoniza Miley Cyrus anunciando Dream As One, su canción original para la película Avatar, Fuego y Ceniza. Y es que Miley Cyrus anuncia su presencia en esta edición de Avatar, Fuego y Ceniza, la tercera entrega de la saga de James Cameron, que saldrá en cines el próximo 19 de diciembre. La artista ha publicado la noticia en su perfil de Instagram junto con un texto que dice Honrada de apoyar Avatar, Fuego y Ceniza, tras haber sido personalmente afectada por el fuego y tras resurgir desde las cenizas, este proyecto tiene un profundo significado para mí.

Se refiere a lo ocurrido en noviembre de 2018 cuando perdió su casa por los incendios de Woolsey y lo ha compartido con un pequeño trocito de la canción que, por supuesto, suena así. Vamos con más noticias, Natalia Lagunza pone portada y fecha a su nuevo álbum. Natalia Lagunza ha anunciado los detalles de su próximo disco titulado Nostalgia, cuya portada fue revelada por la artista en su perfil de Instagram y que tiene prevista su salida el 21 de noviembre de 2025 de este año.

En la portada aparece la cantante sobre una cama completamente azul, envuelta en un edredón que deja ver únicamente su rostro. Según comunica la artista, este nuevo trabajo representa un paso íntimo y personal en su vida donde la nostalgia juega un papel central. La Pamplonica explica que ha echado de menos cosas, que no sabe si vivió alguna vez y que esa sensación de anhelo le acompaña siempre, por lo que ha decidido transformarla en un disco.

Y nosotros encantados de esperarlo con muchas ganas, Natalia, para escucharlo y pincharlo aquí en Europa FM.

[Nacho]
Ya sabes, tienes toda la info en europafm.com Bueno, en fin, ha sido un placer estar con vosotros este viernes, ha sido un placer vivir esta semana, ha sido un placer ver cómo el trípode preparado por Benny Ribes, hecho con una acumulación de objetos, conseguía cumplir su función.

[Lala]
Me voy a aburrir tanto cuando la semana que viene tenga un trípode normal.

[Nacho]
Ya, nos va a parecer un programa descafeinado, de verdad. Yo ya solo quiero acumulación de cosas en lugar de trípode. Y ya solo quiero saber quién viene el lunes de invitados, Javi.

[Nacho]
Pues, a ver cómo os lo digo. Os puedo decir las iniciales. Empieza por Y y acaba por...

Ah, sí, eso te lo digo. Porque es un invitado sorpresa. Hace mucho que no hacíamos esto en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
¿Y empieza por Y?

[Nacho]
No, empieza por Y y acaba por... Ah, sí, eso te lo digo. Ah, que no empieza por Y.

[Nacho]
No tiene por qué empezar por Y, no te había entendido.

[Lala]
Para otra vez te he de decir, ya quisieras que te lo dices.

[Nacho]
Vale, vale, vale, eso te lo digo.

[Nacho]
Lo que sí que os puedo decir es que voy a estar aquí el sábado y el domingo, de 8 a 10, ahora menos en Canarias. Ya, pero me da igual quién viene el lunes. ¿Pero qué queremos hablar?

[Nacho]
Sorpresa.

[Lala]
¿Vale?

[Nacho]
El duelo infine. El duelo de Rock Johnson.

[Lala]
Dímelo, dímelo a mí luego.

[Nacho]
¿Quién es? Kitty Manberg. Adiós.

Venga, adiós. No, no voy a decir adiós hasta que me digan quién es. Venga, va, vámonos.

Adiós. Pues fin de semana. Nos vemos.

Chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)