(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
El encendido de las luces de Navidad dispara el consumo en las ciudades. Las ciudades españolas han inaugurado ya la Navidad con el encendido de las luces, como estábamos diciendo, un evento que cada año llena las calles de miles de personas en todas las ciudades de España. Y esto impulsa el consumo y el gasto en las zonas iluminadas.

Los hosteleros notan este aumento de afluencia y muchos optan por añadir más mesas a sus locales para recibir a quienes se resguardan después de ver las luces o hacer las compras.

[Nacho]
Polillas somos, polillas.

[Nacho]
Polillas, sí, sí.

[Eva]
Yo es que me han puesto Burrito Sabanero y ya no puedo ser objetiva, es que me gusta mucho esta canción.

[Nacho]
Es raro porque te pide cadera, ¿no? Una canción navideña tradicional que te pide cadera.

[Eva]
Bueno, el Burrito Sabanero al final no deja de ser el Burrito Santunguero un poco.

[Nacho]
Chicos, no es la Navidad el problema. Lo que no os gusta es la gente.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pero la Navidad sí.

[Eva]
A mí la Navidad sí me gusta.

[Nacho]
La Navidad sí.

[Eva]
A mí las lucecitas, el espíritu navideño, el que de repente te dé a tu madre. Te compro un décimo a ti que me ha dicho Leonor que va a tocar. Y tú, bueno, cómpramelo porque si luego toca, a ver qué pasa.

Pero sí, sí, sí, a mí la Navidad me gusta mucho.

[Nacho]
Claro. ¿Ves cómo sí?

[Eva]
Los renos, el Papá Noel.

[Nacho]
Los renos. Perdóname, los reyes magos colgando de la ventana. Uno detrás de otro.

[Eva]
Papá Noel en la chimenea así.

[Nacho]
Creo que es el peor adorno con diferencia. El que ves en un balcón como tres niños colgados. Y es como, ¿pero qué está pasando en esa casa?

[Eva]
O el del Papá Noel con la chimenea intentando subir. O sea, a mí me gustaría como una Navidad pasada en Laponia. ¿Sabes?

O sea, ir a ver a Papá Noel, pasar mucho frío, la nieve, un renillo por aquí, otro renillo por allá.

[Nacho]
Tu factura es lo necesario para irte a hacer esto.

[Eva]
Ya, pero... Es caro, ¿eh? Pero es raro irte solo a Laponia.

O sea, que más de repente, hola, vengo a ver a Papá Noel.

[Nacho]
Me encanta la imagen.

[Eva]
Con 35 años. Hola, vengo a ver a Papá Noel.

[Nacho]
¿Y por qué no? Perdona, ¿por qué las personas adultas no podemos tener ilusión por la Navidad? ¿Por qué no puedo sentarme en las rodillas de Papá Noel y decirle qué es lo que quiero que me regale?

[Eva]
Escucha cómo suena. Escúchalo cómo suena.

[Nacho]
He cruzado Europa para venir.

[Eva]
Hola, quiero sentarme en tus rodillas, Santa Claus.

[Nacho]
Me gustaría pedir, y luego poder pedir cosas de adulto a Papá Noel. Es decir, quiero, yo qué sé, que me salga la declaración de la renta del año que viene a devolver.

[Eva]
Sí, cariño, eso no es en Papá Noel. Esos son lurdes. Si quieres ir a pedir un milagro, tienes que ir a otro sitio.

Son cosas diferentes.

[Nacho]
Hombre, ¿por qué no? Quiero aparcar a la primera siempre. Quiero aparcar en línea.

Esa está guapa. Quiero aparcar en línea del tirón durante todo el año, Papá Noel. ¿Por qué no puedo pedirle esas cosas?

[Eva]
Pídele lo que quieras, cariño, pídele lo que quieras.

[Nacho]
Quiero que cuando llegue el repartidor me pille siempre en casa y no me deje el reguardito para que me toque ir luego a la oficina que me pille a tomar por saco, Papá Noel. Pídele lo que quieras. Quiero encontrar un podcast nuevo que me flipe, Papá Noel, este año.

¿Por qué no puedo pedirle esto?

[Eva]
Pídele lo que quieras. Como por pedir, ningún regalo no es válido. O sea, quiero decir que al final es lo que tú que apetezcaras.

¿Que se te vaya a conceder? Pues no lo sé. Oye, mira, vamos a hacer una cosa.

Se acabó la actualidad.

[Nacho]
Quiero que se acabe la actualidad. ¡Ay, me lo han coincidido! Se acabó la actualidad.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar, pues mira, nunca la primera de Despistados y 21. Aquí seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y volvemos a una época en la que le declarábamos amor eterno a cualquier chulazo que apareciese en el póster desplegable de la revista Bravo de nuestro último amor por las Boy Bands. Hoy nos habla Arturo Paniagua.

Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Hombre, las Boy Bands.

[Nacho]
Me acuerdo todavía cuando hablaste de los New Kids on the Block.

[Nacho]
Pues voy a actualizar un poquito la historia porque la semana pasada se cumplieron 14 años, 14 años ya de la salida del primer disco de la última gran Boy Band de nuestra era. Después de ellos, salvo en el K-Pop, evidentemente no se ha vuelto a ver esa euforia absoluta a partir de una sonrisa o una pose picarona. Vale.

Hoy en Cuerpos Especiales repasamos la historia de cinco chavales que, como Rosalía, no ganaron un concurso de televisión, pero acabaron conquistando el mundo entero. Me refiero a One Direction.

[Eva]
Yo te voy a decir algo, que como fan de las Boy Bands, a mí esta me pilló ya muy mayor.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
A mí esta me pilló mayorceta. Si no, me habría enganchado, vamos, como a una lapa.

[Nacho]
What makes you beautiful, esta canción, es con la que One Direction se presenta en el mundo en 2011. Milló mayores a todos, pero ahí hay una parte del público que empezó siendo niña y ya a día de hoy son mujeres maduras. Hombre.

[Nacho]
Que fuman y todo, ¿verdad?

[Nacho]
Bueno, esta es una historia que además se vivió muy de cerca aquí en Europa FM, con un programa de la época llamado Euro Club, donde las fans llamaban, pedían canciones, se volvían locas, declaraban amor por la radio.

[Nacho]
Recuerdo esto.

[Nacho]
Bueno, con toda esta nostalgia vamos al origen de One Direction, porque la historia es buena. 2010. Sí.

Factor X, Reino Unido, ¿vale? Vale. Harry Styles tiene 16 años.

Se presenta al casting cantando Isn't She Lovely de Stevie Wonder.

[Eva]
¿No?

[Nacho]
Sí. Niall Horan canta So Sick de Niño. Liam Payne había estado en el programa dos años antes y le dijeron lo típico, vuelve en un tiempo, cuando ya estés preparado, tienes madera, pero todavía tienes que concentrarte.

[Nacho]
Te falta un golpe de horno.

[Nacho]
Volvió con una versión de Michael Bublé. Louis Tomlinson, vuestro buen amigo Louis...

[Nacho]
Que estuvo aquí el otro día.

[Nacho]
...se presenta allí con una camiseta de Superman y canta Hater de Layla. ¿Vale? Oh, what you do to me.

Y Saint Malik casi no va al casting porque tenía pánico escénico. Ay, mi pobre. Ah, bueno, por eso.

¿Qué pasa? A todos los eliminan como solistas en la categoría de chicos. Me cago en Dios.

Sabéis que hay una categoría de chicos, una de chicas y una de bandas. Sí, ¿eh? Los eliminan.

Pero, y esto solo se ha sabido con el tiempo, Nicole Scheringer de las Pussycat Dolls... Sí. ...estaba de jurado ese año y dice, Ay, pero son buenísimos. ¿Por qué no los reunimos a estos cinco y que formen una banda y los pasamos a la categoría de bandas?

[Nacho]
Ah, creí que iba a decir, porque no los juntamos a los cinco, les ponemos una gabardina y decimos que es un adulto.

[Nacho]
Vincent Adulman, de repente. Simon Cowell, que durante mucho tiempo dijo que esta idea era suya. Ah.

Ay, amigo mío. Dice que sí, porque él era el responsable del equipo de las bandas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
En diez minutos crea una boy band con estos cinco chavales que ni siquiera se conocían entre ellos.

[Eva]
Ay, qué lástima.

[Nacho]
Les dan dos semanas para ensayar y vuelven al programa ya como One Direction. El nombre, por cierto, lo puso Harry Styles. Finalmente no ganan, factor X, quedan terceros.

Ostras. Pero a Simon Cowell les da absolutamente igual, ve algo en ellos, les ficha inmediatamente y en noviembre de 2011 sale su primer disco, What Makes You Beautiful, pues es el chispazo que pone todo esto en marcha y de repente estos cinco adolescentes son más famosos que el pan. Ese primer disco es el primero de una banda inglesa que logra ser número uno en Estados Unidos.

Ostras. Un año después, en 2012, ya están de gira mundial, publican su segundo disco, Take Me Home. Las fans eran insaciables, había que seguirles echando canciones.

Un año después ya estaban con un nuevo disco y con canciones como esta. Aquí viene dato curioso, One Direction en sus dos primeros discos no escriben prácticamente nada. Del primer disco meten mano en una canción, en el segundo ya aparecen en los créditos de dos, todo lo componen suecos, como les pasaba a los backstreet boys.

Suecos especialistas en pop radiofónico. One Direction con su equipo también pasan largas temporadas en Estocolmo, más su equipo que ellos, que mientras el equipo estaba componiendo ellos estaban dando conciertos por todo el mundo. Era la fórmula boy band clásica, te damos las canciones compuestas de forma científica, de hay que buscar un estribillo que funcione muy bien, hay que hacer aquí esto, y cada quien se encargaba de un trozo de canción.

Vosotros cantadlas y sonreíd a cámara. En esos dos discos hay canciones coestritas por un tal Ed Sheeran, que apenas era un artista emergente en Reino Unido que necesitaba comer caliente. El disco fue un éxito y entonces One Direction se disputaban constantemente el número uno con Justin Bieber.

Como siempre, solo un año después publican Midnight Memories, tercer disco y aquí empiezan a meter mano en la composición, de ahí sale una de sus canciones más importantes. Es increíble, ¿eh? En aquel año también lanzan su propia película documental contando su historia.

Recaudó 68 millones de dólares, la dirigió Morgan Spurlock, el mismo de Super Size Me, que se pasó un mes comiendo comida basura. Tenía los cameos de Martin Scorsese, porque su hija Francesca era mega fan, Chris Rock o Cristiano Ronaldo. Dentro de ese disco hay una canción que marca bastante a la banda.

Cada vez que escucho esta canción me pongo en blanco y negro. ¿Por qué? No sé, me suena en blanco y negro.

Bueno, Story of My Life, por fin un hit en el que ellos participan como compositores, no es la única en la que participan en el disco. Hay mucha mano de Louis Tomlinson, que ya sabe venir como probablemente el mejor compositor de la banda. Ojo, habéis estado junto a un tío que históricamente tiene un gran valor en el pop.

Es una canción que le dedican a sus familias, videoclip lacrimógeno, ay, son sensibles. En fin, solo pasó un año, cuarto disco, por el camino Saint Malik dice que ya no puede, que lo deja, que quiere ser un joven de 22 años normal. Ya es tarde.

Cinco días después está firmando contrato en solitario con otra discográfica.

[Nacho]
Bueno, suele pasar.

[Nacho]
Ellos publican un último disco, Just Insane, que funciona bastante bien, la verdad, y ahí hay canciones, pues eso, dedicadas a las exes. Harry Styles le responde una canción a Taylor Swift, por ejemplo.

[Eva]
Claro, la misma piedra con otra piedra se quema, la de Taylor también lo sé hacer yo.

[Nacho]
En fin, en la promoción de ese último disco, los chicos lanzan un tuit diciendo que se van a tomar un descanso temporal. Temporal. Un hiatus.

Ellos nunca se separaron oficialmente, dijeron nos vemos en un rato, lo que pasa es que el rato ya lleva nueve años. Ya. Por el camino se perdió al pobre Liam Payne, a Harry Styles, ya te digo yo que ni de broma le vas a convencer de volver a compartir autobús con los colegas.

No está, no está. Así que hay que irse haciendo a la idea de que esta pausa va a seguir muy larga en el tiempo, de que esto ya fue.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de esto, la historia de One Direction.

[Nacho]
Y muchísimas gracias también a Lady Gaga, que viene aquí con una canción con la que lo que quiere decir es que se lo está llevando muerto, de Death Dance.

[Eva]
Seguimos aquí como siempre en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy están con nosotros uno de los dúos que más lo petan dentro del rock indiespañol. Damos la bienvenida a dos amigas del programa, Ana Legazpi y Carolina Moya, más conocidas como el dúo Marlena. ¿Cómo estás?

[Eva]
Bienvenidas.

[Eva]
Muy bien.

[Eva]
Encantadísimas.

[Eva]
Hoy se ha acuñado el término Hueles Marlena. Sí, lo estábamos hablando ahora. Huelemos Marlena.

Es que cuando vienen Ana y Carolina al programa, ya lo he visto varias veces, que siempre dejan como un olor muy característico. Y hoy al saludarlas he dicho, joder, huelen Marlena. Y creo que eso lo deberíais como potenciar en vuestros conciertos o en el packaging o en lo que esté a él, echarle un poco de perfume a las cosas.

[Eva]
Completamente, ¿no? Y ahí está el equipo apuntando ya, ¿eh? Pero es verdad que además después de bajarnos los conciertos, sobre todo Ana se rocía en su colonia.

[Eva]
Se rocía. Antes de entrar y bajando.

[Eva]
Y la gente dice, joder, pero si te acabas de bajar, ¿cómo oléis así bien?

[Eva]
De repente tiene como una colonia de un litro, como si fuera Paronda.

[Eva]
No, me la bebo, me la bebo. En dos conciertos me la bajas. Sí, sí, sí.

Yo la colonia mía me la bebo. No sé qué hago.

[Eva]
Chicas, el pasado 14 de noviembre sacasteis vuestro nuevo EP, La Victoria, que tiene temas como este que da el título al álbum. Este tema habla de las pequeñas victorias que conseguimos en nuestro día a día. Sabemos que es temprano, pero ¿qué pequeña victoria habéis logrado hoy, por ejemplo?

[Eva]
Eh... Ostras, es muy pronto, ¿eh? Ana, Ana, Ana.

[Nacho]
Bueno, mira, Ana, por ejemplo, tú yo creo que tienes una victoria, que es haber venido en condiciones a la entrevista teniendo un trancazo, que estábamos hablando antes y dices, estoy en todo el diapocho del resfriado. Y mira que estás. Por eso.

[Eva]
No me he ahogado. Que estoy aquí, que he dormido bien. He dormido bien, pero me lo he matado fatal.

[Eva]
Tú, Karol, ¿qué pequeña victoria hoy? La puntualidad. Es una victoria de cada día.

¿Eres puntual? Soy súper puntual. Pero he conseguido que Ana sea puntual.

[Eva]
Para quedar con amigas no es nada puntual.

[Nacho]
¿Cómo se consigue, Karol, que sea puntual tu compañera? Por cosas mías.

[Eva]
Hay algo que te quieren decir.

[Eva]
Se ha equivocado de persona, porque yo soy bastante puntual en general en la vida.

[Eva]
Yo lo consigo diciéndole que estoy debajo de su casa cuando me quedan diez minutillos.

[Eva]
Es que esa es la mejor. Si me engaña. Quedamos a las dos y media, y en realidad tú sabes que va a llegar a las tres y pico, cuatro.

Por lo tanto, la estás ya citando con dos horas de antelación.

[Eva]
Pero es que el equipo hace eso también conmigo. Media hora antes me está citando.

[Eva]
Pues, Ana, igual te están mandando algún mensajito.

[Eva]
Sí, ya las estoy pillando, yo creo.

[Eva]
Tenemos la presentación a las nueve de la mañana. No, es muy temprano. No, sí, sí, a las nueve.

[Nacho]
A las nueve. La canción de La Victoria está coescrita con Fito de Siloe. Hemos leído que fuisteis a Valladolid y la compusisteis en solo dos horas.

¿Cómo es eso?

[Eva]
Pues es buena química, la verdad, la que hay con Fito, con Siloe en general, con los tres. Y no sé, estamos muy inspirados ese día. Tuvimos una buena conversación de nuestras chicas y de ahí salió este buen tema.

[Eva]
O sea, pusisteis a hablar de churris y de repente sale la canción. Sí, sí, sí. A mí me gusta un poco, en plan, bueno, vamos a hablar un poco de tu vida.

Bueno, pues está hecha la canción ya. Bueno, pues gracias.

[Eva]
Un besito a la gente y nos vamos.

[Eva]
Por mucho que celebres esas pequeñas victorias del día a día, el título La Victoria hace referencia a alguna única gran victoria. ¿Puede ser?

[Eva]
Sí, bueno, siempre es más del día a día. Es más del día a día.

[Eva]
A ver, el álbum en general es de amor, sí que es de amor. Me ha tocado por fin hablar de algo bonito.

[Eva]
Perdón, el álbum que habéis traído.

[Nacho]
Álbum o EP.

[Eva]
Ese vinilo. Oye, qué bonito.

[Nacho]
Bien chulo, me gusta el color azul. Es muy bonito. ¿Lo elegís vosotras?

[Eva]
Sí, quiero ver lo de dentro. También, ¿sabéis qué? Lo que me gusta está en el interior.

Porque está muy bien el lado de fuera, pero a mí lo que me gusta...

[Nacho]
Está haciendo el unboxing del EP de Marlena.

[Eva]
¡Uy, qué cosita más fresca, más bonita!

[Eva]
Es pequeñito, es versión...

[Eva]
Es de color negro, pero hace contraste con el azul de la pegatina, la etiqueta. No sé cómo llamarlo. Oye, chicos, muy buen packaging.

Me gusta mucho. La verdad.

[Eva]
Además que era ahí para un EP, una cosa así como...

[Eva]
Sí. Va al revés, perdón. Perdona, decías que ahora te toca hablar del amor.

[Eva]
Sí, ya me ha tocado por fin.

[Eva]
Me ha pasado muy bien.

[Eva]
Sí, sí, yo creo que ya estamos todos muy contentos. En la oficina también estamos muy contentos.

[Eva]
Sí, porque estuviste... ¡En la oficina! Porque tuviste toda poca navajera, que era como...

[Eva]
Navajera, navajera. Que viene Ana, que viene Ana otra vez. Sí.

No, y ahora la verdad que bastante bien. Pero que no solo lo queremos enfocar en el amor, sino que en todo el proceso que cuesta conseguir hasta llegar a estar donde estoy ahora, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, Jolines, es un poco una oda a ti misma. O sea, ya no solamente es al amor que puedas tener con un tercero, con otra persona o tal, sino como tú has llegado a estar en un momento de paz contigo, de bueno, pues ahora ya.

[Eva]
Sí, de perdonarse, de abrazarse un poquito, de darse un poco de mimo y ponerse por delante, yo creo.

[Nacho]
Cada canción del EP está relacionada con una emoción concreta. ¿Esto ha sido apuesta o ha ido surgiendo según componientes?

[Eva]
No, bueno, en realidad el EP nos pasó como con el álbum. Lo hemos ido haciendo sin saber que lo estábamos haciendo. Íbamos componiendo en general siempre las relaciones de Ana y nos dimos cuenta que queríamos recopilar el conjunto de emociones que traen estas siete canciones en un EP.

[Eva]
Me han gustado mucho las relaciones de Ana como diciendo porque yo de lo mío no voy a hablar.

[Eva]
Yo siempre voy a hablar del libro de Ana, del mío no.

[Eva]
Yo de lo mío no lo voy a abrir, yo estoy chill con mi movida, yo no quiero decir nada, literal.

[Nacho]
Hablando de la victoria, ¿cómo sois, por ejemplo, en la victoria en deportes o con algún juego de mesa? Cuando ganáis, ¿sois de recochinearos?

[Eva]
Somos súper competitivas.

[Nacho]
¿Sois muy competitivas?

[Eva]
Entre nosotras creo que el doble.

[Eva]
Completamente entre nosotras y sí que somos de recochinearnos, la verdad. Ella es malísima a los bolos, por ejemplo. Defectos de la vida.

[Eva]
Me gusta mucho que sepáis cuál es la piedra en la otra. Ella a los bolos es malísima, pero ella sin embargo tirando hachas es fatal.

[Eva]
Yo creo que a hachas se me daría bien, la verdad.

[Eva]
No he probado, ¿eh? Pero alguna vez los cards y tal nos quitamos rollo de echarnos de la pista y a la mierda Marlena. Y así se acabó Marlena.

[Nacho]
Y ahí acabó.

[Eva]
Ah, sí, ves, tú, Colonia.

[Nacho]
Con ella Marlena, ¿veis esos dos cards boca abajo ardiendo?

[Eva]
Chicas, en vuestro nuevo EP también tenéis temas como Ayer soñé contigo. En una entrevista dijisteis que la canción surgió a raíz de un audio que Ana mandó a Karol contando lo que había soñado la noche anterior. ¿Sois muy de sueños de olla de olla?

¿O lleváis un diario? ¿Cómo sois soñando?

[Eva]
Creo que también intensas. Yo tengo sueños en los que aparece absolutamente gente, primero, que no quiero que ni que aparezca, muy explícitos, muy sexuales también. ¿Sí?

Sí. Y como Rosalía que también dijo que se había llegado en sueños, a mí me ha pasado.

[Eva]
Bueno, mira, oye.

[Eva]
Como cuatro o cinco veces. Los mejores sueños. O sea que también soy intensa en sueños.

[Eva]
A ver si me llega alguno, porque, madre mía, está todo el mundo aquí practicando El Delicioso, incluso soñando, y otro que ni nada.

[Nacho]
Yo cero. Nada, cero. Cero, la verdad.

[Eva]
¿Tú, Karol? Yo aparte soy de las que se me olvida lo que he soñado, más o menos. Pero no soy tan explícita ni tan intensa.

[Eva]
Pero tenéis como sueños muy reales, como de cosas que pasan de verdad. Sí, sí, sí. Por ejemplo, mis sueños no son así.

[Nacho]
Los míos son una cosa diferente. Mis sueños son reales también, pero yo monto una estantería. O sea, son aburridos a veces.

[Eva]
Claro, pero en los míos, por ejemplo, yo puedo estar hablando con un flamenco, con el animal. Claro, me refiero que hay un tipo de fantasía dentro de mí. Karol, que no es me lío con alguien real, es como si me lío con alguien, es alguien que tiene forma de oso panda.

Y luego digo yo, pero ¿por qué estoy cachonando en un oso panda? Porque luego lo arrastras todo el día. Eso es verdad, ¿eh?

Me gusta, eso es verdad.

[Eva]
Que lo arrastras, sí, sí.

[Eva]
Oye, chicos, vamos a escuchar la Victoria y ahora volvemos con Marlena.

[Nacho]
Aquí estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM, donde seguimos de charleta con Ana Legazpi y Carolina Moyano, más conocidas como Marlena. Marlena, que tiene buena gira por delante, porque este final de año dais pistoletazo de salida a vuestra nueva gira, pies en plomo. Comenceis el 5 de diciembre en Valencia y a partir de ahí podremos veros en sitios como Málaga, Santander, Castellón, Alicante y terminaréis.

Tendréis más fechas hasta abril. Y también estaréis en el Sant Jordi Club en Barcelona el 20 de marzo de 2026. Esa es la cita, ¿eh?

Ese es el sitio, ¿no?

[Eva]
Buena girita, ¿eh? Se ha quedado buena gira, la verdad. Buena movidita, ¿eh?

¿Cuál os apetece más? ¿Cuál es la que tenéis más ganas?

[Eva]
A ver, yo creo que en ninguna de esas ciudades hemos cantado como tal, ¿no? Bueno, o sea, digo, Valencia, Santander... Bueno, Valencia, Santander sí, pero digo que conocemos muchas ciudades nuevas ahora con esta gira y para nosotras como la más heavy es el Sant Jordi Club en Barcelona el 20 de marzo.

Qué guay. Que son 5.000 personas, entonces estamos un poco ahí como guau, ¿sabes?

[Eva]
Oye, chicas, en vuestra última gira a pleno pulmón lo petasteis en escenarios como la Sala Radmatat en Barcelona o en la Riviera Madrid. Además, también os han podido ver en festis como Sondo Camino o Les Arts. ¿Qué review haríais de esta última gira?

¿Cuántas estrellas le dais?

[Eva]
5 estrellas. 5 estrellas total porque también nos ha servido para vernos... Buena reseña.

¿Eh? Buena reseña total. Para vernos a nosotras en...

Podemos estar ahí en un escenario principal de unos Sondo Camino, en un... Se están yendo ahora varios. En un bombastic, en un tal Les Arts.

Sí. Y muy buen feedback, muy buena gira y nos hemos visto muy a la altura y muy por encima y me ganas de mucho más. Me gusta mucho.

Muy a la altura, muy por encima. ¿Qué te puedo contar, Eva?

[Eva]
Nos vemos increíbles.

[Nacho]
Hablando de mucho más, hablabais antes de la fecha que tenéis en el Sant Jordi Club el 20 de marzo de 2026. 5.000 personas en el Sant Jordi Club en Barcelona con Europa FM como radio oficial. ¿Qué significa para vosotras este Glow Up?

Porque 5.000 personas ya es petada, fuerte.

[Eva]
Es que ya no tengo palabras. Es como que me cuesta mucho ver o visualizar que vaya a estar 5.000 personas, ojalá, como para nosotras, ¿sabes? Es como que fuerte que esta gente compre entradas para vernos a nosotras.

Estamos preparando algo bastante especial para justo ese día. Entonces, yo creo que va a ser como... ¡Guau!

[Eva]
Sí, y que, por ejemplo, también con Europa hemos estado la Merced en Barcelona este año.

[Nacho]
Allí lo anunciasteis, ¿verdad?

[Eva]
Sí, allí lo anunciamos. Allí había 25.000 personas que no iban solo por y para Marlena. Y, aun así, fue lo más...

Fue la plataforma perfecta para anunciar eso.

[Eva]
Para decir, oye, vamos a estar aquí. Claro, es que os estáis pasando a Barcelona. De repente os van a hacer allí pasaporte catalán.

[Eva]
Yo te lo juro que no sé qué pasa en Barcelona que tenemos más gente allí que en Madrid. Sí. Como madrileñas, ¿sí?

[Eva]
Fíjate, para que luego digáis a los catalanes, aquí estamos. Oye, chicas, tenemos en el programa una pregunta que nos hacen siempre nuestros oyentes que nos tiran para que la traslademos a los grupos o a la gente que viene aquí de invitados. Y tenemos ya la pregunta de...

¿Quién tenemos la pregunta? De nuestro oyente.

[Nacho]
Vamos a escucharlo.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Hola, soy Rocío Doviedo. Enhorabuena por el nuevo EP, que la verdad que me ha encantado. Mi pregunta es, ¿cuál es la canción de toda vuestra carrera que os sentís más orgullosas de haber compuesto?

Un besazo enorme.

[Eva]
Buena pregunta, ¿eh? Buena. No como nosotros, ¿te imaginas?

[Eva]
Más orgullosa, Red Flags. Como orgullosa, la verdad, más de interpretar, Baila Morena.

[Eva]
Sí, Baila Morena es como nuestro himno a nivel sonido y a nivel letra, pero efectivamente, Red Flags, por todo el significado, es la que más orgullosa estamos de haber tirado para adelante.

[Eva]
Y que al final habla de la vida de Ana. O sea... Cosas de Ana, porque yo no voy a hablar de mi vida.

Yo lo dije muchas veces, no me mires así, yo no voy a decir nada.

[Nacho]
Bueno, vosotras estáis orgullosas de Red Flags. Nosotros estamos orgullosos de... ¡El juego que vamos a jugar con sus sombras!

Porque llegados a este punto no nos apetece jugar a algo. Aprovechando el nombre de vuestro EP, La Victoria, queremos saber qué pequeñas victorias del día a día celebráis más. ¿Estáis listas?

Vamos a empezar. ¿Qué celebráis más? ¿Llegar a la andén del metro justo cuando está entrando el tren?

¿O aparcar delante de casa?

[Eva]
Aparcar delante. Que claro lo tenéis. Sí.

Es que el metro... Yo no me llevo bien con el metro.

[Eva]
No te gusta...

[Eva]
No.

[Eva]
¿Eres más autobús?

[Eva]
Soy más de Uber.

[Eva]
Soy más de transportarme en coche.

[Eva]
No me gusta transportarme en coche. Coche o moto, sí. No, pero si lo de aparcar delante de la puerta siempre es un buen win.

[Eva]
Vale. ¿Qué celebráis más? ¿Que te salga increíble una receta que haces por primera vez?

¿O que lo que has pedido de comer llegue a casa bien calentito?

[Eva]
Eso, lo segundo. Yo lo segundo porque yo no sé cocinar.

[Eva]
Básicamente. Eso es muy fuerte, ¿eh?

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Mira, no...

[Nacho]
Y es verdad que cuando llega la comida fría hay un momento que dices ¿No me voy a comer una hamburguesa fría? Sí, sí. Te la vas a comer.

[Eva]
Yo me la como.

[Nacho]
Yo me la como.

[Eva]
Métela en el horno. ¿Sí? Sí.

Lo he dado cuenta que es en el horno, ¿eh? Donde...

[Nacho]
Más que en el microondas.

[Eva]
O airfryer. En microondas jamás. ¿No?

No, porque se te pone blanda. Es en el horno o airfryer.

[Nacho]
¿Cómo se nota que sabemos de esto, eh?

[Eva]
Yo tengo una de calle.

[Nacho]
¡Madre mía! ¡Madre mía!

[Eva]
Llega un trozo frío a la comida, ¿no?

[Nacho]
¡Hombre! Vamos a seguir.

[Eva]
Es que yo... Yo hoy me he levantado con los ojos así. Tampoco.

Y no me entraba la raya del ojo, pero bueno, tenía que hacerlo.

[Eva]
No, tío. Yo me la hago y me la hago con previsión de que se me desinfle. Me la hago.

Y sé que está más gorda, pero digo, bueno, luego al final del día estará más finita porque ya iré bajando todo. Pero, sí, sí, sí, es un tema este. ¡Wow!

¿Tenemos la última?

[Nacho]
Tenemos la última. Terminamos con esta. ¿Qué celebráis más?

¿Que el gato de tu amigo o amiga que nunca se deja tocar se te suba en el regazo? ¿O que un perro te siga hasta casa?

[Eva]
de perrito. Yo soy perro. Sin perro.

Bueno, tú. Tú eres dependiente de lo que tenga tu pareja. Bueno, pelona.

O sea, si tienes un loro, te gusta el loro. Perdón, perdón.

[Eva]
El día que se dice hacer las canciones con la...

[Eva]
Están hablando de mí. Ah, no, perdón.

[Eva]
No se puede hablar de su vida, ¿eh?

[Eva]
Esto es un contrato de Marlena, no se puede hablar de la vida de Karol, ¿eh? Esto es una reflexión, ¿vale? Oye, chicas, muchísimas gracias por venir a Cuerpos Especiales para la victoria que se había pasado el 14 de noviembre, pero que ya lo tenemos en nuestras manos y que se puede escuchar y que se puede hacer de todo.

Chicas, muchísimas gracias por venir al programa.

[Nacho]
A vosotros siempre. Muchas gracias, chicas.

[Eva]
Y nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, son las 11 minutos de la mañana, no hay un minuto en Canarias. Si estás escuchando, no te lo vas a creer. ¡Cuerpos Especiales!

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Zoriano.

[Nacho]
Y ahora llega el momento de hablar con un tío que cuando lo ves de lejos dices, oye, qué tío resultón así, altote. Pero luego a cada paso que se acerca vas detectando matices y dices, no sé, no sé, habría que debatir sobre esto. Menos mal que aquí solo escucháis el cuchubot, mientras lees los comentarios que le habéis dejado por redes.

¡Roberto Rahona! Yo te juro que me limito a leer lo que me ponen. Chicos, en serio.

[Eva]
¿Quién te ha escrito esto?

[Nacho]
Yo mismo.

[Eva]
¿Te lo has escrito tú?

[Nacho]
Pero ¿por qué te pones eso a ti mismo?

[Eva]
¿Por qué te hablas así a ti mismo?

[Nacho]
Porque una de calle, otra de arena.

[Eva]
Pero que es un tío muy rechulón, tú. Eres así como alto. Corres muchísimo.

O sea, estás en forma.

[Nacho]
Oye, corres fuerte. El otro día en la carrera, ponle freno. ¿A cuánto te hiciste el kilómetro?

A 4,40. Eso es muchísimo. Eso es muchísimo.

Paro, no paro.

[Eva]
Venga, cuéntanos cosas de la agenda, no paras.

[Nacho]
Pues mira, empezamos con un mensaje bonito. Bueno, bonito, pero con un poco de enfado, porque José Javier nos dice, solo vengo a decir que aunque no me llaméis para el pillar aceite y ganar la guita, me alegráis las mañanas. Estaba pensando que vaya perezón ir a la oficina y empezar otra semana más llena de estrés, pero ha sido caer en que de 7 a 11 me alegráis la vida y he sonreído.

[Eva]
Gracias. Oye, perdona que pequeña victoria. Esto es muy bonito.

[Nacho]
Eso está muy bien.

[Eva]
O sea, que nosotros de repente te alegremos la mañana y que pienses, jolín, qué mierda de día, pero por lo menos escucho Cuerpos Especiales, lloro, eh. Se me baja, eh, a mí como me hagáis cosas así, sin tener en cuenta lo festivo.

[Nacho]
A nosotros nos alegra la mañana la gente que nos dice eso.

[Eva]
Sí, la verdad es que es bonito.

[Nacho]
Casi tanto como cuando alguien dice, me acaban de llamar del EGM y te escucho Cuerpos Especiales con Eva Soriano, Nacho García y Lala Chus, de lunes a viernes de 7 a 11 de la mañana en Europa FM.

[Eva]
Y me encantan todas sus secciones, sobre todo las que salen los refuerzos de las 7, con Dani Piquera, Sara Cortero, todos los nombres, Jota Music, que empieza pinchando todo el mundo.

[Nacho]
Me gustan también los mejores momentos del fin de semana.

[Eva]
Me encanta el homosexual ese que solo raja de gente. ¿Cómo se llama? ¿Juan Sanguino?

Claro, por supuesto. Chicos, por favor. O sea, de repente rajándose las vestiduras, como si fuera la primera vez que se comenta algo así en este programa.

De verdad, 2025, normalizaciones. Seguimos con más cosas.

[Nacho]
El problema no es normalizar, es que empiezas y no sabemos dónde va a acabar esa frase.

[Eva]
Pues esa es la magia de este programa, que nunca sabes hacia dónde voy a ir.

[Nacho]
¿Qué más nos dice la gente, Robert? Habéis hablado de qué hacíais de niños y sobre canciones infantiles, que habéis llegado a cantar en el saludo de las 7, de las 8, y Patricia nos dice, buenos días, Cuerpos Especiales, acabo de alucinar, ¿puede Nacho repetir la canción del Conejo de la Suerte? No pensaba que de una ciudad a otra cambiaría tanto la canción.

[Nacho]
Cambia mucho.

[Nacho]
Como la tuya.

[Nacho]
Ahí está el Conejo de la Suerte. No me acuerdo cómo seguía. Era...

El mío es... Y luego terminaba diciendo, tú besarás a la chica o al chico que te guste más. Y le comías toda la boca.

[Eva]
Bueno, calma.

[Nacho]
Tu primer beso, ¿eh?

[Eva]
Cataluña. El Conejo de la Suerte ha salido hasta la mañana a la hora de dormir. Oh, sí, ya está aquí haciendo reverencias con cara de vergüenza.

Tú besarás al chico o a la chica que te guste más. Cataluña.

[Nacho]
Y te vas dando palmas y ves que te va tocando y dices, ¿qué me toca?

[Nacho]
Aquí Patricia nos ha dicho que en Sevilla la distinta era, ahí va el Conejo de la Suerte haciendo reverencias con su cara de inocencia. Tú besarás al chico o a la chica que te guste más.

[Eva]
La mía es más elaborada, ¿eh?

[Nacho]
Sí, la tuya es buenísima.

[Eva]
En Cataluña de repente, el Conejo tiene familia pero lo ha dejado con la parienta, ha salido a la calle, te quiere comer la boca.

[Nacho]
Te va alargando para darle emoción.

[Eva]
Perdona, y el juego de la botella también. Queremos hablar de la botella.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Por qué te ha sorprendido? El juego de la botella, que era girar la botella.

[Nacho]
Sí, y besarte. Pero ya la botella no jugaba.

[Eva]
¿No jugabas la botella?

[Nacho]
No, porque estaba el Conejo de la Suerte, que era lo mismo.

[Eva]
Pero la botella era divertidísima porque era girar la botella y al que te tocara, pum, le besabas. Pues no me habré dado yo besos con la botella sin consentimiento Porque yo era más fea que una mierda. Yo era fea.

[Nacho]
No te digas eso. No te digas eso.

[Eva]
Y yo decía todo el rato, vamos a jugar a la botella.

[Nacho]
No eras fea.

[Eva]
Porque era la única oportunidad que tenía de darme un beso con alguien. No eras fea. Y yo decía, mira esta botella vacía, vamos a jugar a la botella.

Y me daba besos con el que me gustaba.

[Nacho]
Pero si lo hiciste el otro día, pero si lo hiciste el otro día en la redacción.

[Eva]
Pero claro, porque me... ¿Qué dices?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)