(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Tranquilate, de cordón umbilical, totalmente.

[Eva]
Qué asco, de verdad. Bueno, a ver, cada uno que haga con el cordón umbilical de su tal, lo que sea. Pero, claro, esta muchacha ya ha tenido tres hijos anteriores.

Tú imagínate ser los otros tres hijos y pensar, pues yo no tengo mi cordón umbilical en el noro.

[Nacho]
¿Qué pasa, que me quieren menos? Claro, y si ya hay problemas entre hermanos, imagínate ver cómo con el nuevo se hacen un cordón umbilical. Y tú, mamá, se me ha caído un diente de leche, lo quiere guardar.

No, tíralo.

[Eva]
Ah, ¿y por qué tiene...? ¿Cómo se llama? El hijo no me sabe cómo se llama. Cardison.

[Nacho]
Cardison. Cardifí.

[Eva]
Cardifor.

[Nacho]
Cardifor.

[Eva]
Porque tiene Cardifor su cordón umbilical en colgante. Cállate.

[Nacho]
Oh, perdón. Ya que te haces cosas, hazte más. Coja la placenta y hazte una toteba.

O sea, hazte más... O sea, un gorro de baño con la placenta.

[Eva]
Qué asco.

[Nacho]
Un...

[Eva]
Qué asco.

[Nacho]
Una torerilla.

[Eva]
Tío, es que me dan como cosas tan movidas.

[Nacho]
Una torerilla, sí te da.

[Eva]
Una torerita. O sea, quiero decir que cada uno haga con lo que sale de su cuerpo lo que quiera. A mí me da repelús.

[Nacho]
Y esto, además, sobre todo nuestra generación, no está para juzgar cuando mi madre, a día de hoy... Mi madre, a día de hoy yo, 42 años, la rosa, sigue teniendo en casa un bote en el que guarda todo mi diente de leche.

[Eva]
Bueno, pero eso no...

[Nacho]
Que esto... Que esto... Entra un día la policía en mi casa y encuentra esto y dice pues hemos tocado con asesinas.

Siempre es quien menos pinta.

[Eva]
Y más teniendo cuatro hijos, parece como que de repente han matado a mucha gente.

[Nacho]
Cuatro hijos. Con cuatro botes. Con lo cual tienes...

Tiene un cajón que está al dente. A puro marfil. A puro marfil.

[Eva]
Sí, sí, sí. Como de repente por venderlos de pronto se ha hecho.

[Nacho]
Claro, o sea, el límite es coger eso y hacerte algo con eso.

[Eva]
Claro, hay un collarcito.

[Nacho]
Pero tenerlo lo tienes.

[Eva]
Collar de dientes.

[Nacho]
Collar de dientes.

[Eva]
Como si fuera de un tiburón, ¿sabes?

[Nacho]
Como si fuera posapocalíptico aquello.

[Eva]
Mira, no puedo más. Qué asco. ¿Podemos seguir con las noticias?

Porque yo creo que es que se nos ha quedado un poco...

[Nacho]
No, a mí me parece bien. Yo me haría... Haceros cosas, pero no solo con los hijos, con los colegas.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Hazte cosas. Un día déjame... Yo qué sé.

Sí.

[Eva]
Se acaba de circuncidiar, Juan. Vamos a hacernos de repente un llavero con...

[Nacho]
¿Sí? ¿Por qué no? Chicos, que sepáis que acabo de operar y quiero regalaros estos...

Yo qué sé. Estos estuches.

[Eva]
Sí, y que la fiesta se llame...

[Nacho]
Y quiero regalaros...

[Eva]
Se llame lepelleja.

[Nacho]
Estas fundas para las gafas.

[Eva]
Venga, andamos con la siguiente noticia. Porque Elon Musk dice que con la IA dentro de 20 años trabajar será opcional. El trillonario Elon Musk, molo mucho más que los de Musk, ha dicho en el foro de investigación de Estados Unidos, Arabia Saudita, en Washington, que dentro de 20 años, gracias a la IA, trabajar será algo opcional, como hacer deporte y no solo el trabajo.

Según Elon, el desarrollo de la IA también provocará el final del dinero, tal y como lo conocemos, y que los robots humanoides como Optimus y Tesla Bot, que desarrolla su compañía, ayudarán a acabar con la pobreza en el mundo.

[Nacho]
Pero perdóname, ¿cómo dice Elon Musk que trabajar será opcional como hacer deporte? Si hacer deporte es lo menos opcional que hay ahora mismo en el mundo. Si todo el mundo hace deporte.

Totalmente. Si tu colega, el más inútil, está mamadísimo de CrossFit. ¿Cómo que es opcional hacer deporte?

Si he ido al baño y me he encontrado a Dani Piqueras haciendo sentadillas.

[Eva]
Así es.

[Nacho]
¿Cómo que hacer deporte es opcional? Ya nada es opcional. Se hay que hacerlo todo.

[Eva]
No es opcional.

[Nacho]
Se hay que vivir bien, se hay que alimentar, hay que comer bien, hay que hacer deporte, hay que leer, hay que ver todas las series que hay en el mundo. Evidentemente no vamos a trabajar porque no da tiempo. Hay que tener una pareja pero hay que tener una vida individual en la que te sientas realizado tú como individuo, tú como pareja y tú como miembro de tu familia.

Y luego ir al trabajo, hay que quitar una cosa.

[Eva]
¿El trabajo?

[Nacho]
El trabajo.

[Eva]
Pero fíjate que también me van a ayudar a quitar el hambre y la pobreza en el mundo. A salvo que sean combustibles los robots. No sé cómo lo van a hacer.

No lo veo. Los mandan allí y ellos empiezan a andar y dicen, mira hombre, se puede comer.

[Nacho]
Un robot de chocolate.

[Eva]
Ojalá.

[Nacho]
¿Cuánto duraría?

[Eva]
Poco por las temperaturas.

[Nacho]
Ahora no.

[Eva]
Claro que al medio climático te lo bajas.

[Nacho]
Ay, es verdad.

[Eva]
Pero claro, o sea, de repente...

[Nacho]
Qué mala idea, qué mala idea, Elon Musk. Gastamos 70.000 millones en hacer un diseño de robot de chocolate.

[Eva]
Nacho, pero si el robot de chocolate está recubierto por una capa de acero que lo refrigera y que solamente cuando lo pelas, como si fuera una chirimoya, te lo comen lo de dentro, eso estaría increíble.

[Nacho]
Eso estaría increíble.

[Eva]
Pero por otro lado, también estás caseando el cacao. No sé si lo recuerdas, que es uno de los productos que dicen que van a desaparecer en el futuro porque se están acabando.

[Nacho]
Como luego.

[Eva]
Que todo lo que nos gusta se muere, como mi tía en carne.

[Nacho]
Todo mal, de verdad. Pues mira, hasta aquí la actualidad de las 8. Pues hala.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. Todavía no ha soltado ni una palabra porque dice que ahora se comunica solo por emoticonos. Espero que eso acabe porque si no le quedan 10 minutos de contrato, también te lo digo, es nuestro colaborador Jorge Yorja con su Acaba de pasar.

[Nacho]
Emoji triste. Emoji triste. Emoji contento.

[Eva]
Por Sadmoji.

[Nacho]
¿Qué tal, chicos? Hoy no hay drama. Hoy no hay drama.

Normalmente hay dramas, pero hoy solo hay superación. ¿En serio? Hombre, ponme música de superación.

Chicos, ¿alguna vez os habéis atrevido a soñar? Sí. Claro, por las noches.

Porque hoy vengo a hablar de unos valientes que sí se atrevieron. ¿Y qué han hecho? Hoy vengo a hablaros de un grupo de incansables soñadores que querían triunfar en la música.

Un grupo que se presenta así.

[Nacho]
Nosotros somos los Super Sexy Boys. Os presento... ¿Qué?

[Nacho]
¿Esto qué es? A los Super Sexy Boys.

[Eva]
Buah, estoy dentrísimo ya, ¿eh?

[Nacho]
Son una boy band de reggaetón boliviana. Ya era hora. Estoy, estoy, estoy dentro.

Vaya labia tienes, jodido.

[Eva]
Después del lamento boliviano llega el reggaetón boliviano.

[Nacho]
Por fin. Me encanta. Bien, ellos quieren arrasar con su próximo tema.

El recontrarremix. ¿El remix de qué? Os estaréis preguntando.

¿Qué van a recontrarremixear? No lo sé. No estropeemos el ambiente tan pronto.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Tan pronto no nos estropeemos. Vale. Y quieren usar internet para llegar a ese fin.

Y saben que lo primero que tienen que hacer es presentarse. Y lo hacen grabando un vídeo en la puerta de un centro comercial saludando uno a uno.

[Nacho]
Hola, amigos. Soy Sexy Boy, el creador del grupo. Hola, mi nombre es el auténtico Chris Beltrán y soy miembro de los Sexy Boys.

Yo soy el sexy man, el hombre más perfecto. Yo haré que este equipo salga adelante. Son muchos, ¿eh?

[Nacho]
¿Cómo están, mi gente? Soy Romeo Celestial. Escucha las palabras.

Soy parte de los Sexy Boys.

[Nacho]
Bien, es como ver a los imitadores de Wisin y Yandel decir somos el grupo 7 y vamos a hablar de la célula eucariota. Oh, me gusta.

[Eva]
Discúlpame. Yo ya tengo un favorito que es Romeo Celestial.

[Nacho]
Romeo Celestial.

[Eva]
Romeo Celestial.

[Nacho]
Vamos a hablar de muchos de ellos.

[Eva]
No podía no estar yo con Romeo Celestial.

[Nacho]
O sea, son increíbles. Tienen la energía de presentar un TFG de magisterio y de una cartulina con un sol que sonríe hecho de mejunje harta, tac. Ahora bien, no tienen nombre malo, ¿eh?

He cortado algunos porque son ciento y la madre, pero son Sexy Boy, el auténtico Chris Beltrán, el sexy man, Master Boy y otros tantos fulanos con nombre de aspirante a la liga. Pero en Chris Beltrán hay otro. Sí, el auténtico Chris.

[Nacho]
El sexy soy el auténtico Chris Beltrán. Me vuelve loca esto.

[Nacho]
Ese me encanta porque implica que no han sacado un tema y ya se han enfrentado a un intento de suplantación directiva. Sí, sí, totalmente. Ya han tenido problemas con la justicia.

Sí, es como la gente que se pone el nombre en redes sociales y enseguida se pone arroba a su nombre oficial. O barra baja TV.

[Eva]
TV. Que también me encanta. Es increíble, es increíble.

[Nacho]
Bien, y entre todos estos héroes está Romeo Celestial, que las metieron a tú, que es el Waluigi de Romeo Santos. Y ellos mismos fingen que es su hijo, que esto es increíble.

[Nacho]
¿No eres tú el hijo perdido de Romeo Santos? ¿Se parece? Eh...

[Nacho]
No, no, no. Soy otro level.

[Nacho]
Siempre el personaje. Es otro level.

[Eva]
Soy otro level.

[Nacho]
El muchacho le dio un airecillo y se quedó con la voz de Romeo Santos. Sí, es verdad. Pero Romeo Santos la usa para cantar.

Luego en las entrevistas habla normal. Bien, pues el muchacho comparte la característica de los demás super sexy boys de tener la velocidad de respuesta de Windows XP.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Su hijo, no. ¿Qué más da? Él y Jamos Soñar.

Y Romeo Santos tiene unas barras dentro de su himno como propuesta indecente que decían así. Bueno, esto ha envejecido como un brick de leche al sol, pero era otra época, ¿eh? Como Atún fuera a la nevera.

Y Romeo Celestial también apuesta por este romanticismo de cuando te podías comprar un esclavo en el puesto de al lado de la pescadería. No te asombres si una noche entro a tu cuarto nuevamente y te hago mío. Romeo, la policía está en camino.

Nuevamente, nuevamente, ¿eh?

[Eva]
O sea, ya ha pasado. Además está cantando mal la canción.

[Nacho]
¿Está cantándola mal?

[Eva]
Es que es increíble, o sea, es que además está cantando mal la canción. O sea, no solo está haciendo la cover como si Romeo Santos tuviera una angina de pecho, sino que encima lo está cantando mal.

[Nacho]
Pero él lo está dando todo, ¿eh? Romeo, suelta los reines. Bien, después de todos los impedimentos, después de todos los palos en las ruedas puestos por ellos mismos, finalmente sacan su tema, el Re Contra Remix.

Escuchen.

[Nacho]
Yo, este es el remix. Somos los super sexy boys. Yo soy Rexman.

Yo soy Héctor, el bailarín con mucho amor.

[Eva]
Yo soy Romeo Celestial.

[Nacho]
Soy Masterboy, voy a tu corazón, baby.

[Eva]
Escucha las palabras de Romeo Celestial. ¿Qué es esto que yo siento?

[Nacho]
No, no, no, perdón. Déjalo. Déjalo un poco.

Sí, a que ocurra. Déjalo.

[Eva]
¿Qué se va a olvidar de mi corazón? ¿Qué es esto que yo siento?

[Nacho]
Ya, ya está, ya está. Está mal. No está mal, ¿eh?

No está mal.

[Eva]
Voy a decir una cosa.

[Nacho]
La estás cortando por horario infantil. No, no, no, no. No se va a poner mal, ¿eh?

La canción está bien. Está bien.

[Eva]
Está bien. A mí no me dista mucho de cosas que estamos escuchando.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
No me parece ni tan mal.

[Nacho]
Creo que esta, perdón, me la pones entre dos canciones que suelo escuchar por la noche de fiesta y no me...

[Eva]
Perdona, Jota Music, saca los lanzamientos musicales y dice lo nuevo de los super sexy boys y nos la comemos con patatas.

[Nacho]
Y nos la comemos. A las 3 de la mañana te la pones después de noche entera y no preguntas qué ha sido eso. No, no, no, no.

Además, os habréis fijado en lo que más les gusta a estos chavales es presentarse. Desde la escuela de reggaetón viejo, decir el año de publicación, nombre de los productores, escudería del autobús que les llevó al estudio de música, la canción arrancado y yo ya estoy de vuelta de fiesta. Solo tienen un ataque y es presentarse.

Ratata pelea, ratata usa placa. Bien. Pero aquí es cuando los sueños se cumplen.

Ponme música de cumplir sueños, Javi. Música de cumplir sueños porque los sexy boys lo han hecho. Como su canción es prácticamente un meme de presentar gente, la canción se ha usado en TikTok para presentar grupos de amigos y se ha hecho tan famosa que el Manchester City, el Chelsea, la selección francesa y muchos más lo están usando en sus redes sociales para presentar a sus jugadores y como su audiencia está en el mundo del fútbol, Romeo Celestial.

¿Qué? Ha sacado una versión del tema como canción del próximo mundial de 2026 que lo ha petado. Ahí lo tienes.

El waka waka de la clase de diversificación.

[Eva]
Creo que debe bajar un poco la pista para que se oiga más. O sea, creo que está mal mezclada, pero me gusta.

[Nacho]
Quitando el presupuesto. Yo estoy dentro. A nivel musical, dentrísimo.

[Eva]
Yo estoy dentrísimo.

[Nacho]
No es irónico. ¿Y esto acaba en qué? Sexy boy.

Jefe de los super sexy boys. ¿Sí? Sí.

Ha recibido un mensaje de Bizarrap.

[Eva]
No.

[Nacho]
Sí, amigos. Bizarrap se contactó conmigo. Amigos, por primera vez, una canción volvieron a ser la canción oficial del mundial.

Todos siéntanse muy orgullosos. La verdad no sé quién la va a cantar, pero me dijo un cantante internacional.

[Nacho]
Bizarrap me ha escrito para hacer música conmigo. ¿Quién la cantará? ¡Sexy boy, hijo mío!

Tú, ¿no?

[Eva]
Él, claro.

[Nacho]
Tú o va a aparecer Shakira diciendo soy el auténtico Chris Beltrán.

[Eva]
Claro, ¿para qué le va a decir? Canto con ellos. Pero están delureando, ¿no?

[Nacho]
No, no, no, esto está pasando.

[Eva]
¿Bizarrap les ha escrito?

[Nacho]
Increíble. Bueno, no sé si es Bizarrap o Bizarrap, barra baja oficial, diciéndoles hola, soy Bizarrap, mándame 100 euros en Bizarrap.

[Eva]
Perdóname, podemos hacer una cosa antes de terminar esta sección que es podemos presentar a todo el equipo de cuerpos especiales con la presentación de los super sexy boys. Se va a colgar ese vídeo.

[Nacho]
Creo que es Menester. Así que recordad, chicos, si los super sexy boys lo han conseguido y no son gente que haya conseguido restar conllevadas, ¿qué no puedes hacer tú? Muchas gracias, chicos.

[Eva]
A ti, Jorge Ayoria, por traernos esta canela que nos has traído hoy, la verdad. ¡Madre mía!

[Nacho]
¡Madre mía, qué maravilla! Y ahora vamos a escuchar a unas personas de Colombia. Mira, entre Morat y Morat nosotros nos quedamos con los últimos.

Pero vamos a poner una canción que hicieron los colombianos para enfrentar a todo aquel que elija a los otros. ¿Cómo te atreves? Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y lleva todo el fin de semana palpando vinilos para traernos las novedades musicales que le molan más.

Llegan los lanzamientos musicales con Javi Sánchez.

[Nacho]
¡Buenos días, guapos! ¿Qué tal? ¡Madre mía, qué de vinilos he recorrido esta semana!

Los has tocado todos, ¿eh?

[Nacho]
Todos, todos.

[Nacho]
Ojalá fuese a las tiendas de discos a ver las novedades musicales como antiguamente, que molaba bastante. Vamos a empezar esta semana con Alejandro Sanz y Las Guapas. ¡Está bailo, venga!

[Eva]
Oye, podría venir Alejandro Sanz, ¿no? Ya que ha sacado nueva canción.

[Nacho]
A Alejandro Sanz le hemos hecho una entrevista pero en europafm.com.

[Eva]
¿Por qué no viene al programa?

[Nacho]
Bueno, no lo sé, pregúntaselo a él. Eva sabe...

[Eva]
¿Colombian DM?

[Nacho]
Eva no sabe... ¿Qué pasó? Lo cuento al final de la sesión.

¿Qué ha pasado? Luego te lo cuento.

[Nacho]
¿Pero yo por qué no soy guapa?

[Nacho]
Luego lo hablamos.

[Nacho]
Alejandro Sanz está de estreno con nuevo disco. ¿Y ahora qué más? ¿Y se ha rodeado de talentos jóvenes para componerlo, para producirlo y para cambiar un poco de generación?

Además colabora con artistas como Railsby, Karim León, Emily, Elena Rose, Akira, Grupo Frontera y Manuel Turizo. Casi nada, ¿eh? ¡Jolín, madre mía!

¿El payo es tú o el cabra? Totalmente. Los Vengadores.

Sí, sí, en game. Bueno, vamos con más colaboraciones porque Tainy, el productor y cantante, se ha unido a Karol G en Única. Como un poco pop urbano, ¿no?

A matar caballo entre Lamento y...

[Eva]
Me gusta porque es canción de ponerle la popa a alguien, ¿sabes? Como de ponerte así para atrás y hacer así.

[Nacho]
¡Ajá!

[Eva]
El menear el objeto.

[Nacho]
¡Ah, la popa! El melocotón.

[Eva]
La popa.

[Nacho]
El booty. La popa. El productor Tainy está preparando un nuevo disco y para este adelanto ha contado con La Bichota.

Recordemos que en el anterior disco tenía colaboraciones como Bad Bunny, Mike Towers, se viene discazo también como el de Alejandro Sánchez.

[Eva]
Hombre, es que de repente lo saca Tainy y hace un buen Tainy.

[Nacho]
¡Desc! Cambiamos de estilo con Siloe y Si te pones de mi parte.

[Nacho]
A ver, en la de Siloe son todas canciones de concierto. ¿Sabes? De estar en el concierto así de un lado para otro.

[Eva]
Y llorando.

[Nacho]
Qué bonito. Abrazado a tus amigos ahí.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
O la camisa de flores.

[Eva]
Con un perrito caliente.

[Nacho]
¿Con un perrito caliente?

[Eva]
Sí, en plan de final de fiesta. Llorar, sí.

[Nacho]
Entonces estás llorando por lo que te ha costado el perrito si estás en el festival.

[Nacho]
Ojo que Siloe, han agotado el Movistar Arena que han anunciado para 2027 y han sacado segunda fecha en 48 horas.

[Nacho]
¿Dos mil? O sea, el año que viene ahora no. El otro ya está agotado.

[Nacho]
Sí. Yo creo que esto es porque han pasado por cuerpos especiales.

[Eva]
Hombre, pues como todos. Y no vendrán más. Pues como hacen todos.

Que siempre que le sacamos a la fama luego...

[Nacho]
Lo petan y no vuelven. Como otra que está afuera. Samurai.

Está de estreno con la ironía del querer. Ha bajado un poquito la caña Samurai que nos tenía acostumbrado a un rollito un poco más cañero, más rockero, pero sigue teniendo su sello. Ya nos dijo que se iba al otro lado del charco una temporadita y precisamente desde México ha estado creando nueva música.

De momento podemos escuchar este primer tema que nos ha mandado con una postal de allí.

[Eva]
Pues muy chulo, la verdad.

[Nacho]
Muy bonito.

[Eva]
Me gusta.

[Nacho]
Vamos a acabar la sección de lanzamientos de la semana con los artistas del momento Catriel y Paco Amoroso y su Gimme More.

[Eva]
No me sirve más. Lo que antes me servía. No me sirve más.

Quiero más. Siempre quiero más.

[Nacho]
Le están dando la electrónica.

[Nacho]
Buena música también para ir a comprar ropa. Estar buscando tu talla.

[Nacho]
Después de sacar el temita con Fred The Gang se han quedado en el beat del dance. Arrasaron en la gala de los Latin Grammy en Las Vegas. Se llevaron cinco premios, pero esa noche además sirvió para finalizar su era de papota.

En el videoclip de esa canción se ve la buena farra que se pegaron después de la gala en la que acabaron prendiendo fuego a toda su escenografía de la gira. Incluso lanzando algún Latin Grammy al fuego.

[Eva]
Incluso luego los pillaron en un avión haciendo un videoclip interesante y les paró el FBI.

[Nacho]
Hello, mis amores, ¿qué estáis haciendo? La Zafata pasaba al lado y dijo no me toques. La entiendo tanto a la Zafata.

Javi Sánchez, muchísimas gracias. Muchas gracias, guapos. Un segundito de mustension porque tengo que dar paso a Ed Sheeran con Asisa, pero Eva Soriano, el otro día, te lo voy a contar y vamos a la canción.

El otro día entrevistamos a Alejandro Sanz y nos mandó un saludo al Alachus y a mí. ¿Cómo? Ed Sheeran con Asisa.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy estamos de estreno porque empieza una nueva sección en la que nos ponemos la mochila, las botas cómodas y el abrigo gordo para recorrernos España a través de vosotros, nuestros queridos y amados oyentes.

[Nacho]
El viernes lanzamos un mensajero, una botella sin la certeza, pero con la confianza de que alguien la recogería. Os pedimos que nos escribieséis presumiendo de vuestros pueblos y nosotros os llamaríamos para que nos contaseis todo lo bueno que tienen.

[Eva]
Y, por supuesto, como buenas razas que somos, os vamos a poner a competir entre vosotros. Somos como el Gran Prix, pero por las radios, sin vaquilla amazada y con mucho menos presupuesto. Cada semana conoceremos cinco pueblos y el viernes, después de hablar con el último, se abrirá una votación en europafm.com y el representante del pueblo que consiga más votos se llevará un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Así que empezamos con el primer embajador rural de esta sección, a la que en un alarde de originalidad hemos llamado... ¡Pueblos Especiales! ¡Olé!

Buenos días, ¿con quién hablamos?

[Nacho]
Buenos días, con Alejandro.

[Nacho]
Alejandro, buenos días. Alejandro, dinos cuál es el nombre de tu pueblo, ¿desde dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues mi pueblo es Granja de Rocamora, al sur de Alicante.

[Nacho]
Vale. Granja de Rocamora, al sur de Alicante. Vale, ¿qué cosas nos puedes contar?

¿Cuántos habitantes tiene Granja de Rocamora?

[Nacho]
Pues Granja tiene unos 2.700 habitantes, que podemos decir que hay más palmeras que personas.

[Eva]
¿Ah, sí? ¿Cuántas palmeras tenéis? ¿Lo sabes?

[Nacho]
Pues ahora mismo con exactitud no, pero vivimos muy rodeados de palmeras, la verdad, y eso es cosa que pocos pueblos tienen, la verdad.

[Nacho]
Bueno, hasta que llegue Cayetano Rivera allí.

[Eva]
Alejandro, para que nos pongamos un poco en situación y para que evidentemente tu pueblo sea el más chulito de todos, cuéntanos un poco, ¿qué tenéis que os hace especiales?

[Nacho]
¿Sí? ¿Cómo?

[Eva]
Que nos cuentes un poco, ¿qué os hace especiales? ¿Qué tenéis?

[Nacho]
Pues lo que nos hace especiales, sobre todo, es básicamente nuestras fiestas únicas, que se basan en como la ondeada de banderas, que son como un símbolo religioso de aquí del pueblo. También encontramos una reliquia que nos proporcionó el Vaticano. ¿Cómo?

Es una pieza del himno crucis.

[Nacho]
Uy, ¿tenéis una reliquia?

[Nacho]
Sí, es una pieza de la cruz de Jesucristo.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
Y, bueno, como otra curiosidad...

[Nacho]
O sea, si España fuera un juego de mundo abierto, ¿tenéis ahí misión secundaria guapa?

[Nacho]
Sí, sí, también tenemos como un camino relacionado con... Tenemos como un camino relacionado con dicha reliquia.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Además de que, pues también sabéis que nuestro pueblo tiene origen musulmán. Sí. Que esto a los inicios era una pequeña alquería y que poco a poco, pues fueron...

Pues siendo un poco más grande el pueblo, hasta llegar los condes de Rocamora, que es por eso que se llama la Granja de Rocamora. Ah, me gusta mucho porque tenéis...

[Eva]
Que también viene el nombre. Tenéis parte cristiana, parte musulmana, parte de todo. O sea, es una mezcla de culturas.

[Nacho]
Exactamente. Oye, Alejandro. Exactamente.

¿Y qué tenéis típico de comer por ahí? Dinos cosas del hambre, solucionanos el desayuno.

[Nacho]
Pues aquí el desayuno no hay mucha cosa, pero aquí se toma mucho la famosa tostada con tomate y jamón de toda la vida. Como el pan tumaca.

[Eva]
¡Oh, qué rico!

[Nacho]
Tampoco muy... Es muy común aquí. También tenemos...

La gente suele desayunar mucho aquí de los mercadillos que ponen en la plaza.

[Nacho]
Ah, hay mercadillos en la plaza. Que hay que comprar.

[Nacho]
Me gusta. Sí, compran mucha fruta para el desayuno, aguacate. Aquí lo que más primordia es el mercadillo que hay en la plaza.

[Eva]
¡Ah, qué rico! Oye, Alejandro. Y ahora preguntas para ti.

¿Cómo se te conoce a ti en el pueblo?

[Nacho]
A mí se me conoce como el hijo de Ferrayas.

[Nacho]
¿El hijo de...? El hijo de Ferrayas.

[Nacho]
El hijo de Ferrayas. ¿Por qué? Porque mi padre tiene una empresa de ferrayas de hierro, aquí muy famosa en el pueblo.

Sí. Que diría que es la mejor de todas. Y pues mi padre es el Ferrayas y adoptado por el hijo de Ferrayas.

[Nacho]
Oye, me gusta mucho el hijo de Ferrayas. ¿Y a qué te dedicas? ¿Tú vas a heredar el negocio familiar?

¿Te lo has planteado?

[Nacho]
Me lo estoy pensando, me lo estoy pensando. Pero estamos ahí porque la empresa es de mi abuelo y están ahí los hijos, mi tío y mi padre. Pero ahora tenemos que pensar en ser los primos y mi hermana.

A ver si lo tomamos.

[Nacho]
Bueno, succession pero con ferrayas. Me gusta.

[Eva]
Alejandro, ¿quién es la persona más famosa del pueblo? ¿Ha salido algún famoso o alguien de cerca? O sea, ¿tenéis algún famoso allí?

[Nacho]
Pues muy famoso no, por aquí no. Pero sí que tenemos cerca un programa también que se dedica a hacer podcast. Aquí cerca, en los pueblos vecinos.

Que se llama Soy de la Vega Baja, que es donde por aquí. Entonces, como los más famosos serían ese grupo de personas que se dedican a hacer programas.

[Eva]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Oye, ¿y tenéis algún pueblo con el que os llevéis mal? Porque yo he escuchado por ahí que os lleváis un poco mal con los de Cox. ¿Puede ser cierto?

Cox, donde nació Cúrria.

[Nacho]
Sí, Cox es literalmente pueblo vecino porque la frontera que nos une es Umbara. ¿Ah? Literalmente.

[Nacho]
¿Hay un bar que está en medio de los dos pueblos?

[Nacho]
En medio de la avenida tú cruzas el bar y estás en Cox y si tiras más para atrás es Granja.

[Eva]
Ay, pero me encanta.

[Nacho]
Literalmente eso.

[Eva]
Y que les divida un bar. O sea, que en ese bar se tiene que liar la de Dios, como coinciden los dos pueblos.

[Nacho]
No, no, ahí comen los dos pueblos juntos, efectivamente. Pero a ver, la relación con Cox es buena, pero sí que hay un poco de pique entre los chavales. Los chavales sí, pero la gente en general no.

[Nacho]
Hay un miembro del equipo que es de Cox, que es Benny Rívez, y se está riendo, como diciendo sí, sí. Es así. Tiene razón.

[Nacho]
¿Has dicho Rívez? Rívez. Verás.

Hombre, yo conozco a los Rívez.

[Eva]
¿Cómo? No me digas. ¿Qué?

No me digas que conoces a los Rívez. Perdona, o sea, ¿conoces a los Rívez de Cox?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero bueno, o sea, Benny Rívez, CM de este programa se está riendo muchísimo. Por favor, coge el micrófono, por alusiones.

[Nacho]
Benny Rívez, perdóname, de los Rívez de Cox. Por favor, entra en directo.

[Nacho]
¿Tú conoces a Alejandro? Benny. No, no lo conozco.

A ver, somos pocos allí, pero es que el apellido sucede en conocer. Sois pocos. Me quieres sonar, ¿eh?

Me quieres sonar el Ferrayas, me quieres sonar. Pero no te ubico, tío.

[Eva]
Pero me gusta mucho el Ferrayas, el Rívez. O sea, de repente esto es un capítulo de homofapping. O sea, de repente el Rubén y la Jessy.

[Nacho]
No, aquí básicamente todo el pueblo es por motes. Que si el Antonio, el Ferrandi, que si el Ferrayas, que si la del boticario, que si la de la abuela. Aquí son todos motes.

Como todo pueblo.

[Eva]
Perdóname, Alejandro. ¿Cuál es el mote más guapo que hay en tu pueblo? ¿Qué dirías tú?

¿Cuál es el más chulo?

[Nacho]
A ver, más chulo ahora mismo yo lo que mejor escucho es la turca.

[Eva]
¿La turca? ¿Por qué?

[Nacho]
Sí, que es una mujer que vive allá afuera. No conozco mucho la historia de la mujer. Vive justo en la frontera.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y no conozco mucho su historia, pero sí que me causa mucha risa que le llamen la turca. Creo que es por sus orígenes o lo que sea, pero yo no la conozco mucho.

[Nacho]
Vale. Me encantó.

[Eva]
De repente porque pone pelo a la gente.

[Nacho]
Pone pelo a la gente que pasa por allí. Alejandro, creo que ya hemos escuchado bastante de tu pueblo. La gente con esto puede valorar todas las dimensiones.

Comida, geografía.

[Eva]
Los motes, tío. Los motes. Es lo mejor.

[Nacho]
Muy bien valorarlos. Si quieres decir alguna cosa más, algún alegato muy breve a favor de tu pueblo, este es tu momento.

[Nacho]
Hombre, un alegato muy positivo es que dentro de la comarca en la que vivimos, Granja de Roca Mora es el pueblo más pequeño, pero el más humilde de la vea. Así que yo recomiendo a la gente que se interese en nuestro pueblo y que todo el mundo vote porque la granja es mucho granja. Y aquí cuando vengáis, bueno, os damos de comer para una semana.

[Eva]
Bueno, pues iremos al mercadillo porque nos ha puesto a los dientes largos. Alejandro, muchas gracias por llamar.

[Nacho]
A vosotros, chicos.

[Eva]
Un besito. Y recordamos a todos los que queréis participar en este Pueblos Especiales, tenéis el teléfono del programa que es el 619-441-746. Nos enviáis vuestros audios para que nosotros podamos tener un poco de idea de cuál es vuestro pueblo y de vuestras cositas.

Vamos, el 619-441-746. Tenéis el teléfono del programa para poder poner vuestra cantidatura para Mejor Pueblo de España.

[Nacho]
Y cada viernes, según escuchemos el último pueblo, luego abrimos la votación en la web de Europa FM. Exactamente. Y ahora vamos a escuchar a Imagine Dragons y G.I.D. con su Enemy.

[Eva]
Son las 9 y 2, las 8 y 2 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y bueno, Nacho, estoy muy contenta porque otra semana más este programa está hasta los topes de talento.

[Nacho]
¿Pero qué frase es esta? Hasta los topes de talento. ¿Quieres decir que Omar, el coordinador de invitados, le ha apetecido trabajar esta semana?

[Eva]
Bueno, parece que por una vez sí.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Porque claro, vaya semana tenemos.

[Nacho]
Eso hay que celebrarlo. Vale, vamos a hacer una cosa. Vamos a recordar todos los invitados que vienen esta semana para aprovechar y deciros que si os interesa algún invitado y le queréis lanzar alguna pregunta, podéis hacerlo enviándonos un audio al 619-441-746.

619-441-746, diciendo el nombre del artista y lo que queréis preguntarle.

[Eva]
Y los invitados de esta semana son para hoy, Marlena. Mañana martes, Gal Del Vara. El miércoles tenemos a Shinova.

El jueves, Luz Casal. Y terminamos el viernes con Beret.

[Nacho]
De verdad que es una semana muy guay de invitados.

[Eva]
Y ya se acaban los racas que tenemos aquí.

[Nacho]
Es que somos dos personas solo y hago lo que puedo por darle potencia.

[Eva]
Pero me ha encantado el final, ya directamente una rapaz.

[Nacho]
El final ha sido ya una cabra chillándote. Bueno, recordaros. Os lo he dicho, nos enviáis un audio con vuestro nombre y la pregunta que queréis hacerle al invitado que os dé la gana.

Nos lo mandáis al 619-441-746. 619-441-746. Y nosotros se lo ponemos aquí, en directo, el día de la entrevista, en Cuentos Especiales.

[Eva]
Y como acabamos de decir, en cuestión de minutos tendremos sentadas en esta mesa para presentarnos su nuevo EP, La Victoria, a dos artistas que tienen un talento que no se le puede aguantar. Marlena. Nos la jugamos en cada rincón.

[Orador 10]
Donde temblamos sin ropa. Somos las balas y el rock and roll. Qué dulce es esta victoria.

[Nacho]
Qué dulce es esta victoria. La última palabra, tío. Perdona, hablando de canciones.

Tengo unas ganas de que llegue la fiesta de Navidad de Cuerpos Especiales. Acabemos todos en un karaoke y pedir Golden The Hantrix. Y pegar Chillido.

La canta increíble, perdóname. Si por lo que sea estás secuestrado y no te permiten mirar por la ventana, no te preocupes que te vamos a decir qué día hace hoy en El Tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos al Tiempo, copo. El lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. San Sebastián.

Las fuertes tormentas me sugieren que alguien se enfadará contigo. ¿Te has vuelto a dejar las luces de la casa encendidas toda la mañana? Yo creo que sí.

Badajoz. Esta semana se acaba Mercurio y Retrógrado. Pero no la lluvia ni tampoco tu soltería.

Guadalajara. La niebla que te envuelve hoy me complica seguir con la lectura. Pero te advierto una cosa.

Te voy a cobrar lo mismo. Y hasta aquí El Tiempo, copo.

[Nacho]
Sí, El Tiempo, copo. Ahora la actualidad de las 9 y viene con Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
¿Qué tal estáis?

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás tú?

[Nacho]
Bien, bien.

[Eva]
¿Qué tal tu fin de semana?

[Nacho]
Escapando a toda velocidad del espíritu navideño.

[Nacho]
Escapando ya de las luces navideñas que ya se han encendido.

[Nacho]
Pero es como una marea que de repente te persigue y te atrapa en algún momento.

[Eva]
Es que te pega tanto que odias a Navidad.

[Nacho]
No la odio, pero podríamos ser menos efusivos con la Navidad. La Navidad está ahí, ¿vale? Y es guay y tal.

Pero podríamos no volvernos locos. Es que pides demasiado, Arturo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)