(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, mirando el calendario me he dado cuenta de que queda exactamente un mes.

[Nacho]
¿Qué te has dado cuenta?

[Eva]
Nacho, un mes para Nochebuena.

[Nacho]
O sea, que es 24 de noviembre, que en un mes es 24 de diciembre.

[Eva]
Exactamente. Perfecto. Me he dado cuenta de Nochebuena.

[Nacho]
Sí, sí, que queda un mes.

[Eva]
Queda un mes, queda un mes. ¿Qué tipo de Pokémon eres tú en estas celebraciones? Tipo, te vas a casa de tu familia, eres el que los recibe...

¿Quién eres tú?

[Nacho]
A ver, soy un tipo de Pokémon que es el que yo quiera cada año. Porque hay una cosa buena que tiene vivir solo, que es el año que te apetece familia, te apetece familia, el año que te apetece trabajo, trabajas. No tienes que gestionar, porque la gente que tiene pareja e hijos tienen que hacer un plan ya, pero yo puedo ir viendo.

Ahora, eso sí.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Te va a sorprender, pero creo que esta Navidad me voy a ir a Valladolid.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
¿Te vas a ir a Valladolid? No sé si me querías proponer que cenásemos...

[Eva]
No, a ver, creo y considero que nuestra relación laboral o festiva...

[Nacho]
Que hay que descansar también.

[Eva]
Hay que descansar y, por supuesto, tampoco hay que mezclar algo tan bonito como es y familiar la Navidad.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
O sea, tú tienes tu familia, yo tengo la mía, cada uno que vaya con la suya y ya no veremos a la vuelta.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Esto no es vente de mi casa, no, en absoluto.

[Nacho]
No ibas por ahí.

[Eva]
No, y aparte, tú eres de muy buen comer, no me conviene que vengas a mi casa, porque yo soy muy rata.

[Nacho]
No, no me lo voy a pasar bien en tu nochebuena.

[Eva]
No, porque aparte yo les hago que se disfracen, recuérdalo.

[Nacho]
Es verdad, tú les disfrazaste de Rek el año pasado a toda tu familia.

[Eva]
Y este año ya se han repartido los disfraces también.

[Nacho]
¿De qué van a irse este año? ¿Se puede preguntar? De Toy Story.

[Eva]
Este año se ha repartido Toy Story. Entonces ya se ha hecho...

[Nacho]
Se hace como el disfraz invisible, ¿no?

[Eva]
Claro, entonces envían unos e-mails y entonces a mí ya me ha llegado el e-mail con quién será mi disfraz y lo que pasa es que este año se une mi amiga Julia también a la celebración, porque luego nos vamos de vacaciones y Julia no sabe que se tiene que disfrazar.

[Nacho]
¡Ay, pobre Julia!

[Eva]
Pero ya le he comprado yo el disfraz para que se disfrace.

[Nacho]
Una pregunta importante. Si vais de Toy Story, ¿el perro con el muelle es uno o sois dos?

[Eva]
El perro con el muelle es mi abuela Asun. Se ha decidido que ella sea como va... A ver, mi abuela es así como mayor.

[Nacho]
Sí, bueno, es lo habitual. Menores nunca son.

[Eva]
Entonces se le ponen disfraces fáciles de llevar. Entonces se le ha comprado como un pijama de perrete y ella va a ser el perro con el muelle.

[Nacho]
Y ya está arreglado.

[Eva]
Y como va lenta, pues puede ser el... Mira, la abuela se ha dejado el culo en otro lado. Yo qué sé.

[Nacho]
No hay que darle más vuelta.

[Eva]
Pero mi abuela es el perro con el muelle.

[Nacho]
El mejor plan.

[Eva]
¿Y noche vieja? Noche vieja yo estoy fuera, ya lo sabes. Yo cada vez...

Es más, el 25 a las 8 y media me cojo un vuelo y me voy.

[Nacho]
¡Anda!

[Eva]
No da tiempo a nada. Al toque. He acabado Nochebuena, lo hemos pasado bien.

La Navidad yo me voy.

[Nacho]
No te quedas a un cotillón.

[Eva]
No, no, no. La palabra cotillón. No, ¿qué cotillón?

Ni qué cotillón. No, no, no. Yo estoy...

Y aparte la pasada Nochebuena full experience. O sea, yo estoy ahí karaoke en casa, tal, no sé qué, pero el deseñante me voy.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
El deseñante me voy y ya dormir en el vuelo, porque tengo como 17 horas de vuelo.

[Nacho]
¿De dónde te vas?

[Eva]
Ah... No lo voy a decir. Este año que soy una bocachanga y todos los años lo cuento.

A Tailandia.

[Nacho]
Pero... ¿Te vas a Tailandia?

[Eva]
Sí, me voy a Tailandia. ¿Te vas a Tailandia en Navidad? Sí, me voy a Tailandia en Navidad.

Sí, es que es todo lo cuento. Es que no puedo, estoy de lulu. Pero ¿por qué no puedo no contar las cosas?

Sí, pero Tailandia es enorme, ¿eh? Me he dado cuenta que es una expresión muy grande.

[Nacho]
Sí, no todo es Daniel Sancho.

[Eva]
Con lo cual...

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Hay más cosas.

[Eva]
Sí, pero que es muy grande. O sea, cada uno... Yo me voy allí estas Navidades.

Pero me he dado cuenta que va mucha gente también, ¿eh? Que no se puede estar tranquilo en Tailandia.

[Nacho]
Es que... Bueno, que... Pero escúchame, pero no eres Harry Styles.

¿Qué quieres decir?

[Eva]
No, claro. Pero que se va mucho español a Tailandia.

[Nacho]
Ah, o sea, que hagas lo que hagas no va a ser un plan exclusivo.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Voy a estar tranquila.

[Eva]
A ver, aparte tampoco soy Harry Styles en España. O sea, que yo no es que me vaya porque... Ah, la fama, la gente me deja.

[Nacho]
No, en absoluto. Claro, es que te había entendido eso. Vale, vale, te he entendido mal.

[Eva]
No, no, no. Te he entendido mal. Es que se va mucha gente a Tailandia de vacaciones en Navidad.

[Nacho]
O sea, que vamos a coincidir... Sí. Hay mucha gente que viaja en Navidad por eso porque tampoco tienes...

¿Dónde debería haberse muerto? Dilo. Dilo.

Solo.

[Eva]
Dilo. No, he llegado... Solo.

Solo.

[Nacho]
No.

[Eva]
No, porque es el único periodo de vacaciones que... ¿Sabes que soy poco emotivo a vacaciones?

[Nacho]
Sí, tú sí.

[Eva]
Y aquí no nos podemos ir muchas veces porque estamos de lunes a viernes.

[Nacho]
Claro. Felizmente. Claro, entonces aprovechas la Navidad.

[Eva]
Cuando... ¿Por qué?

[Nacho]
Porque como en verano tampoco te pudiste ir.

[Eva]
Oye, vamos a ver quién viene hoy de invitado, ¿no? Vamos a... ¡Ah, es verdad!

Que vienen a presentar...

[Nacho]
¿Lo tienes ahí puesto? Dilo.

[Eva]
Sí, lo estoy viendo. Vienen a presentar su nuevo EP, La Victoria Marlena.

[Nacho]
Ay, cuando salió la oreja de Van Gogh juró que no iba a descansar hasta que todo el mundo supiera su nombre. ¡Mi nombre es Leire Martínez! Dijo, aquí tenéis su tema, por si no te ha quedado claro.

Miraos bien, escoria, estáis consumidos por una ansiedad anticipatoria que no os deja disfrutar del presente. Hacedos un favor y empezad a vivir el ahora con La Actualidad de las 7.

[Eva]
El encendido de las luces de Navidad dispara el consumo en las ciudades. Bueno, pues las ciudades españolas han inaugurado hoy a la Navidad con el encendido de luces, un evento que cada año llena las calles de miles de personas en todas las ciudades de España. Y esto impulsa el consumo y el gasto en las zonas iluminadas.

Los hosteleros notan este aumento de afluencia y muchos optan por añadir más mesas a sus locales para recibir a quienes se resguardan después de ver las luces o hacer las compras.

[Nacho]
Qué bonita expresión, a quienes se resguardan después de ver las luces. Es decir, gente entrando en las chocolaterías con la pupila absolutamente destrozada, diciendo, caballero, caballero, perdóneme, es esto donde estoy entrando, que es una churrería. Ah, vale, de acuerdo, me voy a tomar un chocolate con churros.

Porque estamos poniendo a un nivel la iluminación que va la gente destruida, la gente por el centro de las ciudades, que tiene la pupila que es como dos puntos, están así que dicen, por favor, ¿eso es un reno? ¿Es un reno? Es iluminado.

[Eva]
Puedo oler la luz.

[Nacho]
Es tu suegra, José.

[Eva]
Es un reno, no es tu suegra, por favor, deja de llamarla así, el reno.

[Nacho]
Como las dos tienen cuernos, yo qué sé.

[Eva]
Por otro lado, que esperábamos que iba a disparar, sabéis que yo vivo en el centro de Madrid. Yo vivo en el centro centro. Y salí de casa del portal pensando, bueno, todo está bien, cuando de repente me atropelló una marabunda de gente y no tienen miedo a nada.

Es como, yo he venido a ver las luces y me da igual tu vida.

[Nacho]
Centro de ciudad, donde la mayoría... No hay nada más democrático que pasear por el centro de la ciudad cuando está la luz de Navidad, porque donde decida la mayoría que vas, vas. O sea, si estás rodeado de 20 personas que dicen, vas por esta calle, no puedes no ir por esa calle, tienes que ir.

[Eva]
Es como subirte al Polar Express.

[Nacho]
Cosas buenas que tiene, por ejemplo, es como ir en tren. Te puedes dormir y te llevan. Porque vas a estar apretado.

Claro, no tocas suelo nunca. Con lo cual, te llevan, tú te duermes y la gente te lleva donde sea, ojalá donde tú vayas.

[Eva]
Pero si no, esa experiencia que te lleva. Yo sé que también... No sé si sabéis que están fletando autobuses desde otras provincias para ver las luces de aquí.

[Nacho]
Y en Vigo y en muchas ciudades.

[Eva]
En Navibus o algo así, no sé cómo se llama, que no lo dije en broma.

[Nacho]
Y en todas las ciudades pasa. Y en Valladolid, por ejemplo, cada X minutos. No sé si cada media hora o cada hora.

Lo puede decir la gente en las redes. Ponen como un espectáculo de luz en la calle del centro, en la calle Santiago, y empiezan a sonar villancicos. Al toque.

Al toque. Hay gente que lo disfruta mucho y hay gente que se mete corriendo en las tiendas. Es decir, socorro.

[Eva]
¿Qué está pasando?

[Nacho]
¿Nos está bombardeando Papá Noel? ¿Estamos en guerra con el Polo Norte?

[Eva]
El 24 de noviembre ya... Villancicos, ya esto dura. Las luces...

Porque las luces, quieras que no, son bonitas. Pero el puñetero villancico. El 24 de noviembre ya.

En los supermercados ya está. Ya sabéis de qué supermercados estoy hablando. Los que entras y ya están los villancicos.

Basta. Queda un mes para Navidad. Y es que luego después va a seguir el villancico.

Hay que saber cuándo para.

[Nacho]
El stand de los turrones.

[Eva]
Por favor. Por favor.

[Nacho]
Un poco de vergüenza. Que sepamos gestionarlo bien. La gente ya de verdad con los bombones en casa.

[Eva]
Oye, tenemos... Porque no sé si os habéis enterado que este fin de semana hubo el encendido de luces de si no me equivoco en Extremadura, en Cáceres o algo así fue. No me acuerdo muy bien dónde.

Y tenemos el audio del reportero que de repente está enseñando el alumbrado y dice... Bueno, escúchalo.

[Nacho]
Lo voy a hacer. Una, dos, tres. ¡Hola!

[Nacho]
A ver, el chico de Canal Extremadura. Hay un botón en el pueblo para activar las luces y le da para probar.

[Eva]
Y se encienden. Claro. O sea, él hace la broma de mira, mira, lo enciendo.

Y lo enciende. Y de repente todo iluminado y él hay que venga alguien y lo apague. Y es como ya no se puede.

Ya está enero y ya no puedes apagar el alumbrado de Navidad. Así que esa persona ahora mismo está detenida.

[Nacho]
Porque hay un botón de encendido pero no hay uno de apagado.

[Eva]
No, se apaga justo con el solsticio de verano.

[Nacho]
Y luego tenemos que ir hablando de las iluminaciones. O sea, está bien las iluminaciones del centro, pero hay que ir hablando también de las iluminaciones de las casas. Ah, bueno.

Yo tengo algunos vecinos de los que soy bastante fan. Sí. Tengo un par de terrazas.

Hay un par de terrazas que yo todos los años sigo.

[Eva]
¿No hacéis concurso de terrazas? Eso estaría chulo en la urbanización.

[Nacho]
No hacemos concurso de terrazas.

[Eva]
Pero estaría guay.

[Nacho]
Estaría bastante guay. Se puede hacer concurso de puertas, eso sí. Pero de terrazas...

[Eva]
¿También adornáis las puertas?

[Nacho]
La gente adorna las puertas.

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
Mi vecino ya ha puesto... O sea, hoy me he levantado por la mañana y mi vecino ya ha puesto la decoración de Navidad. ¿Tiene hijos?

Va fuerte, eh. Tiene hijos.

[Eva]
Claro, es que la gente que tiene hijos ya va full Navidad.

[Nacho]
Pero yo voy a lo que ellos digan, eh. Y sacamos la decoración, la sacamos todos. Bueno, perdón.

Porque el que saca la iluminación y no la usa es un parguela.

[Eva]
Ya están sacando los enanos esos de Navidad. Lo de los duendes esos que hacen cosas. De, ay, mira, que de repente te he escondido no sé qué.

Ay, mira, que de repente el duende se ha llevado a tu padre y por eso no te ve. Eh... Pues ya han salido.

Ya he visto a más de un duende por las redes sociales de, mira, ya está aquí champín. Y champín de repente te esconde la declaración de la red. Y dices tú, no, es que yo no está feo, es que me lo guardó champín en un cajón.

[Nacho]
Claro, no sirve como excusa. No sirve como excusa. Pues mira, hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y es el momento de abrir la caja de los truenos porque se destapa el debate. Tenemos ya preparado a Jota Music como nuestro mediador. Hola, Jota Music, ¿cómo estás?

Pere, Pere.

[Nacho]
Buenos días, ¿qué tal? Buenos días, Jota. Feliz lunes.

Feliz lunes, bonicos. Oye, como que no parece que esta música lleve a conflicto, a movidita, a separar a España, que es lo que vamos a hacer hoy porque... Es maja la música, sí.

Demasiado mejor está. Oye... Hoy tenemos un debate que nos separa por completo, no solo a nosotros, hoy hablamos de desayunos.

¿Qué desayuno es mejor? ¿El desayuno dulce? ¿El desayuno salado?

Los sabremos dentro de un ratito porque por un lado tenemos el equipo Salado Saca Mi Mejor Lado, donde están Alba Cordero y Eva Soriano.

[Eva]
¡Vámonos! ¡Las titis!

[Nacho]
Y en el otro lado de la mesa el equipo Desayuno Dulce En Amor se traduce Nacho García y Dani Piqueras.

[Nacho]
Me parece increíble las obviedades que tenemos que venir a defender en este programa.

[Nacho]
Nacho, ¿me permites una cosa? Por favor, Dani, procede, compañero. Jota, ¿tú de qué eres?

¿De dulce o salado? Luego lo diré. No, no, dilo ya porque vamos a...

No hagamos el pari ahí.

[Nacho]
No, quiero decir, luego lo dirás, vale, pues esconde el paquete de galletas esas que tienes ahí todo la mañana.

[Eva]
¡Ay!

[Nacho]
Ah, claro, no veo jamón york, no veo jamón york, no veo pavo.

[Eva]
También os digo una cosa, sí que lo tiene porque yo a veces he compartido el pavo y el queso que tienen en la nevera, con lo cual está dividido Jota Music, hay que convencerlo. Si soy mediador soy mediador en todo. Deja de fruta también.

Deja de meteros con el mediador y más a hablar de vuestra cosa porque no estoy viendo argumento...

[Nacho]
Mira, argumento, croissant a la plancha con mantequilla, con mantequilla, mermelada, esos Versalles, una tostada con aceite de sal es un parking al sol.

[Nacho]
¡Hombre! Es un descampado con jeringuillas.

[Eva]
Vale, saco también eso, croissant a la plancha con jamón, con queso, eso sí es nutritivo y no lo digo yo, está vacío, vacío de proteínas y vacío de calidad.

[Nacho]
Croissant es dulce. Croissant es dulce.

[Eva]
Pero si metemos lo salado por medio, eso hace empate.

[Nacho]
Eso es un híbrido enchufable.

[Eva]
Bueno, eso es lo que tú crees. Eso es lo que tú crees. Si yo me como un croissant con jamón y queso, yo considero que estoy comiendo salado porque lo que predomina ahí es salado.

[Nacho]
Si tú te sientes identificada como salada tú puedes comer lo que tú quieras.

[Eva]
Yo lo que siento es que lo que estoy comiendo está salado, no dulce.

[Nacho]
Podéis traerme aquí a debatir a gente que de verdad crea en aquello que decir.

[Nacho]
Es que a mí me encantan los kikos, pero haciendo toping en una tarta, pues es dulce.

[Eva]
Tengo una pregunta. Si tú te haces una tostada de mantequilla y mermelada, ¿qué es? Le estás roto, ¿eh?

[Nacho]
No, no. Perdón, perdón. Sabéis que la mantequilla va con sal y sin sal, ¿no?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
La mantequilla original es sin sal.

[Eva]
Pero cuando la echas con mermelada...

[Nacho]
El pan es neutro.

[Eva]
No, el pan no es neutro.

[Nacho]
El croissant es neutro. El croissant no es neutro porque la masa... El croissant es dulce.

[Eva]
Pero el pan es salado. Bueno, salgamos de aquí. Cuando no te gusta el argumento, salgamos de aquí.

[Nacho]
Vamos a hablar de lo que lleva por encima tanto el croissant como la tostada.

[Eva]
Yo lo que voy a hablar es de lo siguiente. Lo dulce está muy bien para hacerte como un apartadillo de, mira, necesito que tenga un poquito de dulce en la boca. Pero cuando hablamos de desayuno, lo que se llama nutricionalmente un buen desayuno, tiene que contener a partes iguales hidratos, proteínas y fruta.

[Nacho]
Y yo lo llamo comida.

[Eva]
Bueno, pues come cuando te salga de las narices.

[Nacho]
Primero, segundo y postre, acababa de decir. Y luego un café, y a la obra.

[Eva]
Si te llamas Pepe Luis y quieres hacer eso, hazlo. ¿Cómo os puede parecer mal? Estáis comiendo fatal.

[Nacho]
Perdóname, pero me vas a discutir tú. Me vas a decir tú lo bonito que es el salado, estando la comida dulce, que no hay una cosa más bonita de ver que el dulce. No hay nada más bonito que ver el chorrón de crema encima de un muffin.

Me estás oyendo. No hay cosa más bonita del mundo. Y no vas a comparar eso con la loncha de pavo arrugada, que no sabéis ni lo que es eso cuando te lo estás comiendo, que dices, pero qué tristeza me da.

Venga, hombre, me lo vas a comparar.

[Eva]
Es la diabetes. Te está llamando a la puerta.

[Nacho]
Estoy listo.

[Eva]
Que venga por mí.

[Nacho]
Y me voy con ella.

[Eva]
Vamos a comer dulce. El dulce está bien un poco, pero no puede ser sistemáticamente todos los días. Desayunar dulce.

Tienes que comer equilibrado, hay que comer salado, hay que meterle proteína al cuerpo, porque luego tus músculos se rompen, como se te rompe todo el oído, Nacho García. Tú estás ahí dándole al muffin.

[Nacho]
El dulce es mucho más divertido. Y si no, piensa en esta película. Charlie y la fábrica de jamón york.

Un rollo.

[Nacho]
Perdón, perdón. Vaya teledrama.

[Eva]
¿Cómo se le dice a una persona así graciosa, maja? Salada. No se le dice dulce.

[Eva]
Y mira, no, ponmus tensión. Porque voy a abrir el cajón de mierda.

[Nacho]
Se va a enfadar.

[Eva]
Nacho García, ¿cómo tienes tú la cara dura de decir que el dulce antes que el salado, cuando el otro día nos fuimos a desayunar y tu propuesta fue pincho de tortilla.

[Nacho]
No, no. Intimidades no. Intimidades no.

Cuento yo lo que te comes tú en los bares.

[Eva]
Cuéntalo tú.

[Nacho]
Cuento yo lo que desayunas tú.

[Eva]
Cuéntalo que como yo en mi segundo desayuno.

[Nacho]
¿Qué te acabas de comer tú ahora?

[Eva]
Me he comido un scone.

[Nacho]
¿Y eso qué es? ¿Dulce o salado?

[Eva]
Pues salado con pavo y queso.

[Nacho]
¿Con qué? ¿Con un sobre de azúcar lo vas a rellenar tú?

[Eva]
Me voy. Pues que se vaya, que eres una falsa. Como todo lo que dices.

[Nacho]
Se ha ido del estudio.

[Eva]
Se ha ido del estudio porque el antes es mascarado. Cuando no tienes la razón lo que haces es marcharte. Como cuando se empiezan a pelear en las teleserias.

[Nacho]
O sea que cuando te vas tú en los concursos también es por eso.

[Eva]
Pues me voy también. No se puede todo. Tienes que resolver.

[Nacho]
A ver, me gustaría mucho poder resolver esto. Estoy oyendo el micro de Nacho fuera del estudio.

[Eva]
Creo que se está tirando por la cadera.

[Nacho]
Es verdad que habiendo abandonado el debate, habéis perdido. Se ha ido el 50% de tu equipo. Bueno, pero vamos a ver.

[Nacho]
Que tontería es esta.

[Nacho]
Que no puedo hacer otra cosa. Se ha ido y ha dejado la victoria en manos...

[Nacho]
Se ha ido, punto, pero aquí seguimos luchando porque hay una...

[Nacho]
No hables en plural. Espera, que vuelve.

[Nacho]
¿No te gusta el salado? Toma, tu desayuno. Un bote de aceitunas y un refresco.

¡No!

[Nacho]
Y de esa manera magistral se llega la victoria Nacho García y Dani Vigilas. Ahora entiendo. Ahora entiendo a Eva.

[Nacho]
Ahora cómo funciona lo de enfadarse. Como un juego populista de venir con un bote gigante y no hacer nada.

[Eva]
Jamás en 18 años he desayunado... ¿Me habéis visto desayunar? No me he comido...

Sí, pero una cosa es comer salado y otra cosa...

[Eva]
Yo una aceituna ahora no voy a comer, la verdad.

[Eva]
Pues yo me voy a ir a comer un scone con mantequilla y mermelada porque me apetece dulce ahora porque me entraba hambre. Gracias una mañana más por estar aquí en La Polémica y vamos a seguir porque vamos a escuchar pues un poquito de música porque tú estarás esperando que Teddy Swims te cante la de siempre, pero no, porque ahora nos ha dado también ese temazo que es Bad Dreams.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como esa probabilidad de una de entre un millón de ir con las manos en la espalda para entrar al súper. Que las puertas no se abran y que ese día meriendes puertas. Son los referentes de las siete.

Con Alma Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Eva. Con los titulares y nada debajo. Pues arrancamos con los titulares.

[Nacho]
Dicho lo cual, puerta técnicamente es dulce.

[Eva]
Si la has untado antes de mermelada, sí. En realidad creo que no, pero bueno, no pasa nada.

[Nacho]
¿Tú crees que es salado?

[Eva]
Una puerta, absolutamente.

[Nacho]
Tenemos debate para otro día.

[Eva]
Bueno, la semana que viene podemos hacer debate abstracto, tipo ¿qué letra es más sexy, la P o la E?

[Nacho]
No, por favor, eso no lo hagamos, por favor, lo paso muy mal. Lo paso verdaderamente mal. Imaginación de a pocos.

Bueno, vamos con la sección que en realidad tocaba ahora, que no es otra que... Y vamos con el primer titular de hoy, que es el que dice... Como la Lía.

¿Cómo la qué? La Lía. La Lía.

Un juguete con inteligencia artificial que enseñaba a los niños cómo encender un fuego. ¿Has sido retirado del mercado? Claro que sí.

[Eva]
Es Gabo.

[Nacho]
¿Qué pasa, chavales? ¿Cómo estáis? Estoy hecho con inteligencia artificial.

Mira, vete cogiendo un poquito de rama seca. Ana, te voy a contar un truquito.

[Nacho]
Mira, excelente la dorada quemadora. Vamos a ver... Os explico un poco, porque Follow Toy, que está bastante bien como nombre también, afirma que está realizando una auditoría interna de seguridad sobre su adorable oso con voz que también puede indicar a los niños dónde encontrar cuchillos y pastillas.

[Eva]
¡Ay! Esto es el malo de Toy Story 3. Sí, ¿no?

Es como malísimo.

[Nacho]
Sí, esto se viene la secuela de oso vicioso. Totalmente.

[Eva]
Me gusta un poco. Es Crusty el payaso cuando se vuelve malo en la tienda de muñecos que van a comprar y pone, ya sé lo que pasa, lo tenéis puesto en malo, ponedlo en bueno. Igual si miran por detrás, el oso estaba puesto en malo y no en bueno.

[Nacho]
Yo creo que este es el regalo que te va a regalar tu tío el enrollado ese que lleva las gafas de sol en la nuca y que te dice, niño, aquí te dejo esto, pero no seas a tus padres entre tú y yo. El guchito de peluche se llama Froiland.

[Eva]
¿Dónde encontrar cuchillos y pastillas? Cuchillos y pastillas.

[Nacho]
Hombre, es que no es fácil encontrar cuchillos y pastillas cuando eres un niño. Necesitas ayuda.

[Eva]
Te lo tienen siempre muy arriba. Pero igual, esa es la gracia. Si eres un niño no sabes dónde están los cuchillos y las pastillas.

[Nacho]
Que vayas con el oso y el oso cuando vea las pastillas te haga...

[Eva]
Que te los dé como, perdón, como tu abuela te da cinco euros cuando no te ve tu madre, ¿sabes? El oso dándote el cintrón así. Tómate esto que te licue la sangre.

[Nacho]
El oso más podrido. Vamos con el siguiente titular que dice... Vamos allá.

Mira, Enrique, no estaba muerto y haz tu mujer que se lo explique. Mira, Enrique, no estaba muerto y haz tu mujer que se lo explique.

[Eva]
Pues está bien, es una propuesta que al 100% no daba nada por ella y has arriesgado y mira.

[Nacho]
Y luego mira, todo al negro. Vamos, hombre de Bradford asesinado aparece en comisaría cinco años después. ¿Qué?

Un hombre de Bradford. Es la típica noticia a la que le das la mano y te cogen hasta el Bradford. ¡Oh!

Lo siento, necesito el trabajo. Tengo dos niños. Bueno, que no estaba muerto estaba de parranda.

Estaba muerto, efectivamente. Un hombre que estaba como desaparecido hace cinco años se presentó en una comisaría pocos días después de que cinco personas fueran arrestadas como sospechosas de su asesinato. Asmael Ali fue visto por última vez saliendo de su trabajo en una tienda de Camberrout en Bradford el 29 de mayo de 2020.

El lunes, tres mujeres de 47, 54 y 55 años y dos hombres de 27 y 51 estaba todo el rango, todo el espectro de la humanidad.

[Eva]
Pero cogieron al culedo, o sea, era el culedo entero.

[Nacho]
Cogieron variadito, dijeron. No nos vamos a arriesgar, cógetelos a todos.

[Eva]
Cualquiera me vale, venga.

[Nacho]
Y luego en casa ya miramos algo. Fueron arrestados como sospechosos de asesinato después de que la policía realizara registros en sus domicilios en Beck's Road y Camberrout antes de ser puestos en libertad bajo fianza. Sin embargo, la policía de Georgetown afirmó que el señor Ali se presentó en la comisaría el miércoles diciendo oye, que yo estoy salvo, que todo guay.

[Eva]
¿Y dónde estaba?

[Nacho]
Pues que lo explique.

[Eva]
Que lo diga, que parece mazón. ¿Dónde estás? ¿Qué estás haciendo?

¿Por qué no estás explicando nada?

[Nacho]
Yo creo que es lo típico que te lias a darle a posponer la alarma. ¿Tú crees?

[Nacho]
Ah, y tengo que ir a recoger un paquete de correos y a la comisaría decir que estoy vivo. Ya mañana que llueve. Refuerzos de las 7, chicos.

Muchísimas gracias. Buenos días. Son las 8 de la mañana en Punto, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Solano soy yo.

[Nacho]
¿Sabes qué echo mucho de menos?

[Eva]
¿El qué?

[Nacho]
Los juegos de cuando íbamos al colegio de pequeños.

[Eva]
¿Cuáles?

[Nacho]
Las palmas.

[Eva]
Ah, el de... En la calle ll 24 se ha cometido un asesinato ¿A qué jugabas tú cuando era joven?

[Nacho]
Nosotros éramos mucho de El Escondite, que en Valladolid es un juego facilísimo de jugar, porque cuando había niebla es que lo único que tienes que hacer es irte 10 metros para allá.

[Eva]
Y quedarte quieto y ya está.

[Nacho]
Y ya no te ven y no pasa nada. Se jugaba al Conejo de la Suerte.

[Eva]
Ha salido esta mañana la hora de dormir. Oh, sí, ya está aquí. Ay, me encantaba el Conejo de la Suerte.

Al chico, a la chica, que te guste.

[Nacho]
Y te dabas un beso en la mejilla y ya era como Ay, ay, ay. Y luego de pequeños, esto ya no en Valladolid en Córdoba, jugábamos a la cadena ¿Sí? Que esto era cogernos todos de la mano en fila.

[Eva]
La araña la llamábamos nosotros.

[Nacho]
Nosotros la llamábamos la cadena. Y era te ponías a correr y claro, el que iba el último se iba dando con todo.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y esa se tuvo que prohibir como si fuera la ruleta rusa, porque hubo unos golpazos ya. Hubo unos golpazos ya.

[Eva]
Yo era hiper fan de Polis y Cacos.

[Nacho]
Polis y Cacos también.

[Eva]
Polis y Cacos era increíble.

[Nacho]
Polis y Cacos.

[Eva]
Caco era lo mejor que te había pasado en la vida. Ser el puñetero Caco y correr en plan ¡Ja, ja! ¡No me pilláis!

¡Ja, ja! A mí me gustaba mucho Polis y Cacos el que tú llamabas la cadena, nosotros llamábamos la araña.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que era eso, que cuando caía alguien en la tela de araña se quedaba ahí y entonces tenía que cogerse la manito. Iban también por los que estaban lejos.

[Nacho]
Eso es, jugabas a pillar todos cogidos de la mano. Es verdad, era así, como lo dices tú.

[Eva]
Y luego me flipaba muchísimo el juego de matar. El juego, el juego. Creo que aquí se llamaba balón prisionero.

[Nacho]
Balón prisionero.

[Eva]
Que era este de la pelota, que le pegabas a alguien y si le dabas se moría.

[Nacho]
Aquí el juego de matar es otro.

[Eva]
Claro, nosotros jugábamos a matar, se daba a matar, solo, no había nada más. Y era la pelota, ¡Bum!

[Nacho]
Nosotros jugábamos a eso, pero en una especie de pared de ladrillo horrible que había, en la que nos poníamos todos en la pared de ladrillo y a puro balonazo duro. Balonazo duro de la época, que era bueno.

[Eva]
Joder, pero eso es como un pelotón de estos.

[Nacho]
No, esto ahora lo piensas y dices, la verdad que era jugar a darse balonazo.

[Eva]
También te digo una cosa, como adulta funciona el pañuelo, tío. El pañuelo. El pañuelo, el seis.

Iba uno corriendo y si le tocabas ya te vi. Echo de menos esos juegos. Echo de menos como adulta poder jugar un día a matar.

Oye, jugábamos a matar.

[Nacho]
Claro, es que ahora de adulto jugar a matar es otra cosa. Y mola menos.

[Eva]
Pero a la araña, a todos estos, al juego del pañuelo. O sea, yo alguna vez en alguna casa rural con mis amigos he dicho, tío, jugamos a pañuelo. Y hay algo que me gusta mucho jugar con mis amigos.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Yo siempre, ¿sabes que soy Pokémon tipo juegos?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y entonces, cuando todos están tranquilos digo, ¿y si jugamos al escondite de tinieblas? Y es apagar toda la casa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Uno la para y te tienes que esconder en la oscuridad. Y entonces es a encontrar a la peña, pero todo a oscuras. Y sólo él puede pedir como ruido una vez.

Y entonces empezamos todos. Y entonces, ¿sabes por dónde está la gente? Sí.

Depende de la habitación en la que está.

[Nacho]
Dice. Lo que tú quieras.

[Eva]
Ruido. Y hace.

[Nacho]
Pero si no he pedido ruido digo, ya me va a joder que te colo mío.

[Eva]
Pero es que a veces da miedo. O sea, yo lo jugué una vez.

[Nacho]
Hombre, recursos humanos.

[Eva]
No, recursos humanos no, pero es verdad que pensamos que había alguien más. Me parece una buena peli.

[Nacho]
Que no salen las cuentas, ¿no?

[Eva]
Me parece una buena peli de terror como empezar a jugar con tus amigos al escondite de tinieblas y que hay un asesino.

[Nacho]
Pues escucha, igual que se encienden los focos, se apagan aquí y si queréis.

[Eva]
Bueno, primero que vengan las invitadas de hoy. Espero, porque si no, madre mía. Porque en un ratito vienen a presentarnos un nuevo EP, La Victoria Marlena.

[Nacho]
Y vamos ahora con el himno que le hizo Álvaro de Luna a Love Bombi. Bombardeo de amor en español. Todo contigo.

[Eva]
Mira, acabo de ir al banco para sacar dinero y lo que me ha salido del cajero es la actividad de las ocho. Vale, pero ¿y mi dinero dónde está?

[Nacho]
Claro, esto lo tienes que reclamar.

[Eva]
A ver, ¿está bien? ¿Pero el dinero?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Vale, ok, tengo información, pero ¿dónde está el dinero?

[Nacho]
No, no, no, reclama.

[Eva]
No, ahora le hago una reclamación al hombre, por favor.

[Nacho]
Vamos del gol, dinero.

[Eva]
No, claro, es que todo jaja pero no, ¿eh? Todos no son risas, ¿eh, cajero?

[Nacho]
No, no, no, se acabó. Bueno, mira, hablando de dinero, la rapera Cardi B baña en oro el cordón umbilical de su hijo. Tras dar a luz la semana pasada a su cuarto hijo, el primero junto a su actual pareja, el deportista Stephen Diggs, la rapera estadounidense.

[Eva]
Stephen Diggs, me gusta como nombre, parece falso.

[Nacho]
Sí, es la clase de nombre que yo me inventaría si quisiera ir de repente.

[Eva]
Oye, Stephen Diggs.

[Nacho]
Habréme hecho, oye, Stephen. La rapera estadounidense tomó una decisión muy peculiar, convertir el cordón umbilical del bebé en un colgante bañado en oro. Perdón.

Para ello, acudió a una empresa especializada en transformar piezas biológicas en joyas personalizadas. De esta forma podrá llevar siempre con ella un recuerdo de su nueva etapa familiar. No sé si has visto el vídeo, pero es como, es como plastilina.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
O sea, cogen el cordón y cogen, primero con un alambre con forma de corazón, ponen el cordón umbilical alrededor y le dan formita como si fuera plastilina. Total. Cortan lo que sobra.

Que digo yo que con lo que sobra te harás un corazón más pequeñito.

[Eva]
Un llavero.

[Nacho]
Un llaverico.

[Eva]
Un llaverico de cordón umbilical.

[Nacho]
Un llaverico chico. Un detallito, un aba, para meter en el roscón de reyes.

[Eva]
Un pin. Bueno, en el roscón de reyes yo no metería el cordón umbilical por lo que sea.

[Nacho]
Bueno, hombre, que luego lo vuelves bien.

[Eva]
Pero prefiero no encontrarme en la boca.

[Nacho]
Un pin, por ejemplo, así. Y luego, con el corazón ya hecho, lo meten en oro y lo que sale es un churro de oro.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Es como una especie de churro de oro.

[Eva]
Que luego te lo cuelgas y ya está.

[Nacho]
Que te lo cuelgas y ya está.

[Eva]
O sea que el niño ha pesado dos kilos y el cordón umbilical...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)