(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Hombre mononucleosis para todos, claro que sí.

[Nacho]
Hombre, claro, así se llama el juego.

[Eva]
¿Qué maneja la gente?

[Nacho]
Lara también nos dice, wow, el balón prisionero, lo que me lo gozaba. Qué fantasía, mi juego favorito de gimnasia desde siempre. Hombre, que sí.

[Eva]
Esa era la leche. Para mí el pañuelo es que era increíble.

[Nacho]
Ah, si le... ¿Te dan un número?

[Eva]
No, no, no. ¿Qué te dicen? No, el pañuelo...

El día de hoy se ha resfriado.

[Nacho]
El día de hoy se ha resfriado. Bueno, pasamos, corramos un tupi de velo. Habéis planteado también, bueno, habéis planteado la pregunta de si hay edad para disfrutar de la Navidad, ¿no?

Sí. Ha habido discrepancia. Pues Susi Artigas nos dice, yo estoy de acuerdo con ustedes, me encantaría volver a sentir ese nerviosismo de poder sentarme en las piernas de Papá Noel y pedirle regalos.

¿Ves? Hay que normalizarlo.

[Nacho]
Si es que hay que normalizar sentarse en las piernas de Papá Noel.

[Eva]
Pero solo si está disfrazada Papá Noel, porque os estoy viendo con cualquier señor mayor con barba blanca que os vais a sentar y os vais a llevar un susto que yo no quiero verlo después.

[Nacho]
Mi pescadero.

[Eva]
Gracias, Robert, por este, bueno, por estos mensajitos de la gente que la verdad es que nos ponen contentos el corachones porque significa que estamos haciendo el programa por un bien mayor. Yo me siento ahora mismo como tu amigo y vecino Spiderman.

[Nacho]
Es que eso es lo que somos.

[Nacho]
Eso es lo que somos. Mira, Robert, es más, como te lo mereces, te hemos traído unas flores. Toma, para ti.

Bueno, unas flores, unas flowers de Miley Cyrus.

[Eva]
Sigues escuchando a Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que cuando tu ordenador decide reiniciarse en el peor momento. Paso, que voy ardiendo.

[Nacho]
Cuando le das a reiniciar en lugar de apagar.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Y ahora otra vez aquí 20 minutos.

[Eva]
Y aquí esperando. Bueno, llega Arde en las Redes con Jota Music. Buenos días, Jota.

[Nacho]
Buenos días, Arde en las Music. Se mutó esa sección.

[Eva]
Arde en las Music, es verdad, perdón. Arde en las Music, Arde en las Music. Arde en las Redes.

No sé qué arde. Parezco Arde Bogotá. ¿Qué has preguntado hoy?

[Nacho]
Y Alba Cordero también, que se nos ha olvidado.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Orador 8]
¿Qué tal?

[Eva]
Hola, Alba, buenos días. Bueno, se me está olvidando todo.

[Nacho]
Te estaba mirando Alba con una cara como de hola, amor, no me vas a decir nada.

[Eva]
Hasta que no se dice mi nombre, yo no hablo. Amiga, ¿sabes qué pasa? Que como estás tan presente en mi vida, yo pienso que ya no tengo ni que presentarte.

[Nacho]
Claro, claro. ¿Qué has preguntado hoy en Arde en las Music? Menuda trilera emocional.

[Eva]
¿Pero qué trilera?

[Nacho]
Trilera emocional.

[Eva]
Bueno, Josep, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Josep, ¿soy yo? Bueno, pues ¿qué canción te pones en tu casa cuando toca hacer día de limpieza? Yo no podía dejar pasar la oportunidad de poner esto.

[Orador 4]
Hola, ayúdame. ¿Por qué? Ayúdame.

Yo tengo muchos quehaceres. Ayúdame. Porque la casa está sucia.

[Nacho]
Ayúdame. Este video de los primeros virales de Internet. Es que puede ser, eh.

[Orador 4]
Sí, sí.

[Nacho]
Se hizo viral por carta. Esto que era un video de dos alumnas de español en Inglaterra, creo, en Estados Unidos. Las mejores, tío.

Haciendo una práctica de español. Este era el ejercicio.

[Eva]
Y de repente, famosa mundial. Entre ese y el Yo soy Kany, Kany, Kany, Kany. Uf.

Nos hicieron los dos miles, eh.

[Nacho]
Totalmente, eh.

[Eva]
Bueno, perdona. Y soy el Tito MC. Que no puedo recrear la letra porque no son horas.

[Nacho]
No, no. Soy el Tito. Bueno, ¿qué habéis escogido vosotros?

[Eva]
Pues, Alba, ¿tú qué has escogido? Yo he escogido una canción de la primera etapa de Shakira, mítica, que es Ciegasordomuda.

[Orador 8]
Ciegasordomuda, por pensar en pesadilla. Todo lo que he sido, por fin me he convertido.

[Nacho]
Y estoy pasando el mocho.

[Eva]
Es que te lleva a buen ritmo, eh. Es que la Shakira morena tiene todo temazos y eso te ayuda a limpiarlo. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
A ver, si se trata de ordenar la casa y limpiar a tope, preparo y elegido una canción con la que... Eva Soriano, te limpias la casa en minuto y medio. A ver.

Y es Darude, Sandstorm. Con esto, con esto. Un kleenex sin flu-flux, te limpias el suelo.

[Eva]
Con un kleenex, eh.

[Nacho]
Con un kleenex si hace falta.

[Eva]
Con una toallita de limpiar las gafas. Pero tú que limpias las juntas.

[Nacho]
Te lo limpias a toda velocidad.

[Eva]
Es que te imagino como arrodillado en el suelo, como si fuera la cenicienta.

[Nacho]
Con la estopa.

[Eva]
A ver, a mí esto es que me pongo unos niveles que...

[Nacho]
El buen bacala, eh. Tomas a tope la música antes de terminar de limpiar.

[Eva]
Mira, voy a decir una cosa. A mí la música electrónica me gusta muchísimo, pero como te limpias las cosas con una buena música de orquesta, no te lo limpias con nada. Por eso he escogido Sopa de Caracol.

[Orador 4]
Mira, mira.

[Eva]
Con Sopa de Caracol. Aparte, es una canción larguísima. Que te da para hacer el baño, la cocina, ¿no?

La cocina, bueno, lo que es limpiar el frigorífico por dentro de las balas te lo haces, te lo digo yo. Perfecto. ¿Qué ha dicho nuestra gente, Giuseppe?

[Nacho]
Pues tenemos un montón de temazos para limpiar. Roxy Leona elige a Adela Porte, que claro, con eso también limpias a buen ritmo, con Happy Meal.

[Nacho]
De mi escuela. Es que con esto limpias el techo también. Limpias el techo de rodillas.

[Nacho]
Patricia sin más nos cuenta que ella se pone cualquier canción de Linkin Park. Lo dice así Patricia. Lo dice así, sí, sí.

[Eva]
Y esa me la pongo cuando tengo algún desengaño amoroso, me pongo desnuda en la ventana, la abro para que me entre el frío y Linkin Park de fondo.

[Nacho]
Wow, tus vecinos flipan. Bueno, en fin. SinDinero92 prefiere limpiar al ritmo de Kitty los coches del pasado de La Villa Rusa.

[Orador 4]
Un enamorado, un enamorado de los coches del pasado.

[Eva]
Pero su musema es un enamorado, un enamorado. Ahora hay perros volviendose locos con esto que acabas de hacer.

[Nacho]
Dos delfines en la puerta del estudio, cogidos de la letra. El falsete más agudo del mundo.

[Eva]
Es que no tengo más falsete, solo tengo ese y nada. Falsete de perro y ya.

[Nacho]
Tiembla, Gonay. Bueno, Buscajada se pone Resurrección de Amaral.

[Orador 4]
Haces que se vaya mi melancolía.

[Eva]
Me devuelves de nuevo a la vida. Quiero ir a un karaoke. Me cago en mi vida que me llevéis ya a un karaoke a cantar.

[Nacho]
Focaliza en la cena de Navidad.

[Eva]
Tío, ojalá tener una cita en la que me llevan a un karaoke, jolín. Sería precioso. Sería increíble, la verdad.

Una cita en un karaoke, tío, mi cosa favorita.

[Nacho]
Vamos con la última. Ah, qué bueno fue el mismo, lo he pillado. Vamos con la última canción.

De mella a secas mueve la valleta. A ritmo de El Señor de la Noche de Don Omar. El Señor de la Noche Soy mitad hombre, mitad animal.

[Orador 4]
El Señor de la Noche Mejor un trapo te va a montar. El Señor de la Noche Yo perreando te podría fregar. Así.

Así. Que cojo el mocho hasta el suelo. Luego flu, flu, te limpio los azulejos.

La barbastilla lo dejo lleno. Le pongo el fire y metal en burbuja.

[Eva]
Perfecto.

[Nacho]
El mocho de la noche. Ves cómo te pone en tu sitio eso.

[Eva]
El mocho de la noche. Me gusta un poco. Jota Music.

Gracias por este radito musical que tanto nos gusta.

[Nacho]
Oye, ¿sabes cuál es mi nombre?

[Eva]
Nacho García.

[Nacho]
No, la canción, mi nombre.

[Eva]
Pero es imbécil.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando pasan 29 sobre las 10 sobre las 9 en Canarias. Déjame recordarte que hemos paralizado. Pilla la gita y gana la gita.

Pero que tenemos una nueva cosita aquí en el programa y es que hablamos de pueblos. Especiales. Hoy hemos arrancado una llamada de oyentes que van a vacilar de pueblos.

Son de un pueblo de nuestro país y tienen que vender el pueblo lo mejor posible durante todos los días esta semana y el viernes vosotros decidiréis con una encuesta en europafm.com quién es el pueblo ganador de la semana. Hoy ha defendido Granja de Rocamora, al sur de Alicante, Alejandro. Alejandro alias El Ferrayas.

Un pueblo de 2700 habitantes pero que nos ha asegurado que hay más palmeras que habitantes. Bueno, si tú también quieres defender tu pueblo mándanos un mensajito al 619 441 746 te lo repito, 619 441 746 y nosotros quizá te llamamos aquí en directo en el programa y defiendes tu pueblo. De momento no sabemos de qué pueblo viene Ed Sheeran, pero ya está cantando por aquí Sapphire.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez y si hoy tienes una cita ciegas así de lunes y no sabes muy bien cómo romper el hielo te voy a dar el mejor tema de conversación posible. Las mejores noticias musicales de europafm.com la primera la protagoniza Pablo López que anuncia nueva gira de conciertos para 2026. Pablo López ha anunciado su nuevo tour El Niño del Espacio en concierto que incluye 31 shows a lo largo y ancho de toda España en ciudades como Barcelona, Valencia Sevilla, Málaga, entre muchas otras la preventa de entradas ha comenzado hoy a las 10 de la mañana y durará 24 horas y te preguntarás ¿cómo accedo a esa preventa?

Pues muy fácil, te tienes que registrar en un formulario que ha habilitado el cantante malagueño para hacer fe de su comunidad ¿y dónde encuentras el formulario? Pues mucho más fácil todavía en europafm.com, aunque bueno si todo esto te da pereza, puedes esperar a mañana, a las 10 de la mañana, que es cuando salen las entradas para el público general eso sí, siempre y cuando queden entradas disponibles después de las de hoy. Más noticias, se filtra una segunda fecha de Lux Tour 2026 de Rosalía Rosalía sigue con su problema con las filtraciones de todo lo que tenga que ver con su nuevo disco Lux.

Primero fue la portada del álbum, después una canción, después el disco entero y la semana pasada la primera fecha de su gira Lux Tour 2026 que tendría lugar en Orlando el próximo junio. Pues bien esta vez ha sido una página web neerlandesa llamada Pop Agenda la que se ha ido un poquito de la lengua asegurando que la artista catalana actuará en Ámsterdam el 22 de abril del próximo año en un recinto con capacidad para 17.000 personas, ahí es nada todavía no se sabe cuándo actuará Rosalía en España, pero seguro que nos lo va a anunciar pronto o quizás se filtre, yo qué sé, en europa.fm.com tú entra y refresca de vez en cuando, por si acaso y mientras tanto nosotros te ponemos por aquí a Taylor Swift con The Fate of Ophelia

[Nacho]
Me gustaría aprovechar el final de este programa para pedirle perdón a mi compañera Eva Soriano, porque hemos estado discutiendo, hoy hemos hecho debate sobre si es mejor desayunar dulce o salado yo he defendido dulce, tú salado me gustaría tender un puente y decirte, Eva compañera, amiga ¿te gusta el salado?

[Eva]
vámonos a comer cordero lechal es salado ahora a las 11 de la mañana vale, yo ya he desayunado mi bote de aceitunas con fanta así que ya estaría, J. Music ¿quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana está aquí, no sé si con desayuno dulce o salado, se lo preguntaremos a Galdel Varas que traiga desayuno si no se le va a poner la cara colorada que hay confianza la confianza es pedirse cosas J.

[Eva]
Music, gracias gracias Eva Soriano gracias Nacho García, querido oyente, nos escuchamos mañana un beso, chao

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)