(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, 6 en Canarias. Bienvenidos a Cuerpos Precarios, el único morning de España en el que hay dos personas al borde del ataque de nervios. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho García...

[Nacho]
Ponme muy extensión, Jota Music. Eva Soriano. Eva Soriano.

[Eva]
Dime qué pasa.

[Nacho]
Eva Soriano. ¿Qué pasa? Ayer me quisiste poner la cara roja.

Ayer me quisiste poner la cara roja. ¿Por qué? Ayer me hostigaste preguntándome qué te iba a regalar por tu cumpleaños.

[Eva]
Sí, pero ¿eso por qué es la cara roja?

[Nacho]
Me pusiste la cara roja porque dijiste, bueno, a ver si te lo curras.

[Eva]
Bueno, pero ¿eso no es poner la cara roja?

[Nacho]
Cierra los ojos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
No me ha dado tiempo a envolverlo, ¿de acuerdo? Entonces tienes que cerrar los ojos porque el envoltorio eres tú. Pero no es mi cumple.

No, pero te lo voy a dar ya.

[Eva]
Ah, vale, porque si no me lo vas a chivar.

[Nacho]
Porque es una sorpresa. Vale, si no me lo vas a chivar. Vale, cierra los ojos.

[Eva]
Cerrados están.

[Nacho]
Te lo voy a poner delante.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y tienes que reaccionar, pero sin decir marcas.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Abre los ojos.

[Eva]
Voy.

[Nacho]
Es ropa. Te he traído ropa. Reacciona verbalmente.

¿Te gusta? Me flipa. A que te pega todo.

[Eva]
Me flipa.

[Nacho]
Te he traído una chaqueta de chándal con flores.

[Eva]
Pero es la cosa más chula.

[Eva]
O sea, perdón, perdón. O sea, esta movida, esta movida tan brasileña.

[Nacho]
Lo sabía.

[Eva]
Esta galera.

[Nacho]
Lo sabía.

[Eva]
De Brasil.

[Nacho]
Es fácil regalarle cosas a Eva porque es lo mismo que regalarle algo a Carliño Brown. ¿A Carliño Brown le gustaría? Sí, pues a Eva también.

[Eva]
Tío, me flipa. Muchas gracias. ¿A qué te gusta?

Tío, está chulísima, ¿verdad? Me la voy a poner.

[Nacho]
No te fiabas de mí. No te fiabas de mí.

[Eva]
Tío, así me fío de ti. Si tú tienes muy buen gusto, muy buen criterio.

[Nacho]
No te fiabas de mí.

[Eva]
Tío, Carmela, de producción, que está aquí mirando ahora mismo, sabe que ayer tuvo una crisis bastante tocha con la marca que me has comprado porque quería encontrar un chándal de otra persona que vi. Dime, Carmela, si esto no es bastante increíble también.

[Nacho]
Carmela dice sí.

[Eva]
Carmela dice sí, yo digo sí y la audiencia dice, subid la foto que queremos verlo.

[Nacho]
Luego la subimos.

[Eva]
Luego la enseñamos.

[Nacho]
Luego la subimos. Pero de momento hoy vendrá a pasar la mañana con nosotros la persona más multitask que ha parido este país. Hoy estará en Cuerpos Especiales la presentadora y experta en videojuegos Maya Pizelskaya.

[Eva]
Y mira, no voy a esperar a darle las gracias a Nacho García hasta el next summer como de Damiano David, que le voy a dar un abrazo ahora.

[Nacho]
Si entras en Altamira, al fondo a la derecha están las pinturas repuestres, pero si sigues caminando dentro, si llegas más dentro aún, al fondo tienes la actualidad de las siete. ¡Hombre!

[Eva]
Mira, ya está aquí, porque dimite la presidenta del Museo del Louvre tras la crisis desatada por el robo de las joyas de la corona francesa.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Vamos.

[Nacho]
Oye.

[Eva]
¿Esto quién es?

[Nacho]
Es Sonia López. El ladrón.

[Eva]
Bueno, pues mira. La presidenta del Museo del Louvre, Laurence Descartes, ha presentado su dimisión al presidente francés Emmanuel Macron, que él ha aceptado, según confirmó el Eliseo, en un comunicado ayer. Descartes renuncia tras meses de polémicas que se hicieron tras el robo del pasado 19 de octubre, en el que cuatro saltantes entraron en la Galería de Apolo y se llevaron las ocho joyas de la corona francesa.

Bueno, pues Descartes en paz. ¿No?

[Nacho]
Guau. Sí. Descartes.

[Eva]
Descartes en paz.

[Nacho]
Qué bien lo has dicho. Ahora que ha tenido mucho lío la mujer. Sí.

Normal que lo deje. Normal que lo deje. También te digo, se llevaron ocho joyas de la corona y todavía quedan más joyas.

¿De qué tamaño era esa corona? Los reyes franceses, ¿de qué tamaño tenían la cabeza? Que eran funcos.

[Eva]
Jorobados.

[Nacho]
Que eran jorobados. Se la ponían en la chepa.

[Eva]
Se la ponían en la chepa. Esto sí que es el robo de la jo-jo-jo-jo-jo-jo-joya. Lo he dicho ocho veces para que fueran las ocho joyas.

[Nacho]
Para que fueran una por cada joya. Jo-jo-jo-jo-jo-jo-jo.

[Eva]
Oye, pues nada, Descartes.

[Nacho]
Bueno, pues un abrazo.

[Eva]
Un besito.

[Nacho]
Descansa mucho. Se acabó el estrés. Y nada, a disfrutar.

[Eva]
Y a descansar en Francia, que siempre sabemos que es una pasada.

[Nacho]
Sí. Descansar en Francia.

[Eva]
Descansar en Francia. Vas al Moulin Rouge. Luego te cuentan los escalones de la Tour Eiffel.

[Nacho]
Sí, hombre. A ver el batellón de Jolie, la arquitectura.

[Eva]
Bueno, perdona, la tienda esta, la pastelería gorda esta, que hay un pastelero que hace como unos croissants más grandes que tu cabeza de grande.

[Nacho]
¿Quién?

[Eva]
Hay un pastelero ahora mismo en Francia que lo está petando, que sobre todo es muy famoso en redes del nombre, no me acuerdo ahora mismo, pero luego lo busco, que hace como unos croissants del carajo y la gente hace colas kilométricas solo para comerse de croissant.

[Nacho]
Pero esto huele a cosa de influencer.

[Eva]
Sí, sí, claro. Es algo de redes.

[Nacho]
Es algo de redes, ¿no? Claro. Esto que es como el café que hay en España.

¿Cuál? Que te ponen un café de litro y medio.

[Eva]
¿Qué? ¿Aquí en España hay un café de litro y medio?

[Nacho]
¿Sabes que hay una cafetería que te ponen un café de litro y medio?

[Eva]
No, lo desconocía.

[Nacho]
¿No lo sabes? Como una bañera. Para que te hagan la foto, porque más allá de hacerte la foto, dime tú.

[Eva]
Pero que hay escasez de café, que estamos locos.

[Nacho]
Pero si será todo leche con un poco de café. Quiero decir, ¿para qué quieres tú?

[Eva]
Tanto café.

[Nacho]
¿Para qué quieres tú un croissant como la almohada de tu colchón de grano?

[Eva]
Bueno, pero si vamos cuatro o cinco, la repartimos entre ellos. O sea, quiero decir que el café es más raro, pero de pronto un croissant entre seis.

[Nacho]
Croissant entre seis.

[Eva]
Me parece.

[Nacho]
Como si fuéramos ratas.

[Eva]
Bueno, dos ratas luchando por un churro.

[Nacho]
Y os parece buen plan a todos. Es que son gente de verdad terrible. Vamos con la siguiente noticia.

Alertas en media España porque la oruga procesionaria no espera la primavera. Con la llegada del buen tiempo, aparece la procesionaria en parques y zonas ajardinadas. Este insecto resulta muy peligroso para perros, gatos y también para las personas.

La procesionaria se mueve en largas filas por el suelo y liberan unos pelos urticantes que pueden causar reacciones graves. El contacto con esta oruga puede provocar lesiones en la piel, en los ojos y en las vías respiratorias. Todo bien.

En los perros el riesgo es mayor, así que muchísimo cuidado con ellos porque exploran el entorno con el hocico y la boca. Un simple contacto con la lengua puede causar inflamación intensa, necrosis y en los casos más graves, asfixia. Cuidado con los perros.

[Eva]
Que te va a picar la procesionaria, te va a picar la procesionaria, te va a picar la procesionaria. Iba a hacer una saeta, pero me he dado cuenta que no sé de qué perfil hacer la saeta. Si desde la procesionaria a la virgen o de la virgen a la procesionaria.

Porque claro, salió la procesionaria a procesar.

[Nacho]
No lo sé, es que yo prefiero callarme mi opinión porque la procesión va por dentro.

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad. Con esto ya hacemos ahí chimpampup y fin. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección mañanera.

Y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Eva, buenos días Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues vamos con los titulares y nada de bajo ahora mismito. Y vamos a empezar con el que dice... Con los dedos de la mano y los dedos de los pies.

Fíjate, todos suman 23. Crean un anillo en forma de dedo para que los criminales que lo llevan puedan alegar en el juicio que esas imágenes son hechas por IA. Genios.

[Eva]
Absolutos genios la verdad. Lo siguiente va a ser un ojo en la barbilla para decir no es que sea tan bien.

[Nacho]
Porque ponerse pasamontañas o una media lo consideran muy boomer ya.

[Eva]
O sea para que te salgan 6 dedos y decir esa no soy yo.

[Nacho]
Es como otro dedito que te lo pones aquí y te empieza en el nudillo y te sale un dedo más.

[Eva]
Lo manipularon.

[Nacho]
Es manipulación. Pero es un dedo que se nota que es un dedo de más. ¿Sabes lo que te digo?

[Eva]
Ya, ya, ya, pero que la gente diga es falso.

[Nacho]
Como escarceado así. No es dedo de mago. No, no.

[Eva]
Dedo pocho. Es dedo para que se note que es un dedo falso.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Vale, ok. Para que luego digan que esa imagen es de la IA y no lo juzguen.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
Este dedo humano trabaja tan bien la maldad.

[Nacho]
Es verdad que sí.

[Eva]
Esto es increíble.

[Nacho]
Si se vuelve a ir la luz y te quieren ir con un bombo a la plaza del trigo. Samantha Hudson. Bueno, pues si cada vez nos cuesta más saber identificar una imagen hecha por IA o una real, los criminales meten un poco más de confusión con este nuevo anillo que hace que parezca que tiene 6 dedos.

La IA tiene un talón de Aquiles. Bueno, en verdad tiene dos. Y son la simulación de las manos y la simulación de dientes.

Por lo que fijarse en estas anomalías en partes del cuerpo como las manos y los dientes pueden darte la clave para saber si una imagen es falsa o no.

[Eva]
A ver esas bocas.

[Nacho]
A ver. A ver si somos IA.

[Eva]
A ver si sois IA. No, no sois IA.

[Nacho]
También te digo, el día que la IA aprenda a clavar dientes y manos, se acabó, eh. Se acabó. Se acabó todo, eh.

¿No tenéis esa sensación? Siempre que ves un vídeo en redes y dicen, es falso porque mira, tiene, el brazo ese está mal. Digo, el día que aprenda a pulir eso, que le diera un piqui.

[Nacho]
El día que la IA clave una foto sonriendo de Freddie Mercury, estamos perdidos.

[Eva]
Yo también os digo una cosa.

[Nacho]
O de Carlos Bauté.

[Eva]
Ahora que sé que la IA hace estas cosas vivo mucho más tranquila porque pienso, si me sacan una foto en alguna situación comprometida, digo, no soy yo, es la IA. Es IA. Pues es que no era yo, es que es la IA.

Te cortas un dedo y dices, pues sí, yo tengo cuatro dedos y ahí salgo con cinco. Pero como puede ser eso, es IA, no soy yo, y ya está.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Probamos con el siguiente titular que dice. Preso escapado, es bien fotografiado, preso escapado.

[Nacho]
Es bien fotografiado.

[Nacho]
El famoso Street View de Google captó la imagen de un preso fugado de una prisión con el mono naranja andando por el arcén de la carretera, pero desenfocó su cara por la ley de protección de datos.

[Eva]
Y la de testigos también.

[Nacho]
A ver si no va a tener derecho por ser un preso. Desde luego, en la lucha contra el crimen, Google ya se ha puesto a favor de quién.

[Nacho]
O sea, iba con el mono de preso caminando por el arcén. Es que es verdad que pasa una cosa, no sé si lo habéis pensado alguna vez. Si te escapas de la cárcel, vale, te escapas, pero una vez te escapas, ¿cuál es el plan?

Tío, creo que lo peor es después de escaparse. Ahora soy un señor con un mono azul en mitad de acoruña.

[Eva]
Desnúdate.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Desnúdate.

[Nacho]
O eso, o que haya una despedida de soltero.

[Eva]
Ah, y te infiltras.

[Nacho]
Y te infiltras. Pero no hay muchas más salidas, ¿eh?

[Eva]
No, no hay más. Perdona, eres el novio.

[Nacho]
Y ahora encuentro un trabajo.

[Nacho]
Sí, sí. Claro, ahora saca el DNI.

[Eva]
A ver, escúchame, es que estás hablando de cosas de los 10 minutos antes de ir a la cárcel. Sácate el DNI, coge un trabajo.

[Nacho]
Y en la cárcel tenía comida y cama. Que yo de verdad, que voy a atracar un banco. Es que según acabe el programa hoy, atraco un banco.

Para siempre. Atraco un banco, si sale una humedad en la celda no es culpa mía.

[Eva]
No me tengo que preocupar. Estamos hablando de la cárcel como si fuera increíble.

[Nacho]
No tengo que estar pinando a ver si no me devuelven la fianza porque se me ha levantado el suelo. Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.

[Eva]
Y hasta aquí los refuerzos de las 7, porque madre mía. De aquí decimos que por favor no hagáis esto en casa, no atraquéis bancos para iros a la cárcel, porque se ha pintado aquí como si el Calameco de repente fuera lo mejor que te puede pasar en la vida.

[Nacho]
Bueno, tú dices eso, yo digo lo otro. En fin, estaba Topacio, Rubí y el nuevo culebrón de Ed Sheeran, Safai. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y como acaban de ser los Juegos Olímpicos de Invierno y mi cosa ha sido el curling.

Te hemos llamado a la mejor jugadora de la historia de nuestro país, medallista de plata en los Mundiales Mixtos de 2018 y 2023. Es un placer tener hoy en Cuerpos Especiales a Oyane Otaegui. Hola, buenos días, Oyane.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

Pues muy bien, pero creo que os habéis pasado un poco por la presentación.

[Nacho]
Bueno, pero lo que hemos dicho es verdad.

[Eva]
Bueno, vale, sí. Esas medallitas las tengo en casa.

[Nacho]
Claro, esas medallas las tienes. Esa es el dato objetivo.

[Eva]
Ni una medalla más ni una medalla menos, Oyane. Esas son las que tienes tú.

[Nacho]
Bueno, Oyane... Algunas más tengo, eh. Ah, claro.

Bueno, Oyane, hablemos del curling porque nos llama mucho la atención que el curling ha sido de los deportes más seguidos de los Juegos Olímpicos de Invierno y queríamos hablar con alguien que supiera de este mundo y que lo conociera. ¿Por qué engancha tanto el curling?

[Eva]
Pues dice que es un poco hipnótico, que te quedas ahí mirando un poco qué hacen los jugadores y viendo las piedras y cómo barran, las ponen, las quitan. La gente no entiende muy bien porque a veces no se quitan o se dejan fuera o se tiran incluso fuera queriendo. Entonces, sí, dicen que al igual que el patinaje artístico es uno de los deportes que más gente ve durante los Juegos.

[Eva]
Oyane, tú y tu compañero Miquel Nanué no pudisteis clasificaros este año en los Juegos. ¿Cómo es difícil conseguir una plaza?

[Eva]
Pues creo que la gente no es consciente. ¿Sí? Claro.

Dificilísimo. En este caso para Italia solo había nueve puestos. ¿Qué dices?

Tanto el femenino masculino como el doble es mixto y el décimo era para Italia. España actualmente en el doble es mixto está en la posición número 20 del ranking mundial. El equipo masculino, lo estoy viendo todavía, creo que son los 18.

El femenino estamos 28 y el mixto, que es en la que no estamos, ahí sí estamos en el ranking mundial, en el quinto puesto. Pero claro, no es la modalidad mixta y los jugadores mejor preparados se dedican a las modalidades olímpicas. Jolín, ese es el tema.

[Nacho]
España nunca ha conseguido clasificarse para el curling en los Juegos Olímpicos, pero ¿tú crees que estamos cerca de conseguirlo algún año? Pues tú sabes que como clasifiquéis para los Juegos Olímpicos se cae este país.

[Eva]
Sí, no siempre ha habido sorpresas. Equipos que no estaban en la lista de favoritos, pues todos los años se ha colado. Uno, pues me viene a la cabeza Finlandia, este año la República Checa, que por cierto lo han hecho muy bien, pues no estaban las quinielas, había otros equipos antes que ellos, entonces siempre quería optar un poco al equipo este que se cuela entre todos los favoritos.

Pues sí, en España si tuviese una instalación en condiciones para entrenar, que ahora mismo es lo fundamental, y buenos técnicos.

[Nacho]
Claro, porque lo más difícil para el curling en España debe ser eso, que es que no hay pistas.

[Eva]
Claro, pero para el curling y para cualquier otro deporte, si al final el deporte es meter horas con técnicos bien preparados, porque deportistas con ganas hay muchos en España en cualquier deporte, entonces no es cuestión sólo económica, la gente habla de dinero, no, no, es simplemente una instalación, no tiene que ser ni la más grande ni la más moderna, pero una instalación bien pensada, que sirva para entrenar, y yo creo que sería suficiente para dar un salto. O sea, España siempre estaba ahí, a la gente le sorprende que haya equipos que se cuelan en playoffs, este año han sido las chicas junior en el Mundial Junior, y no sé, siempre hay sopesillas, nuestros chicos también quedando segundos en el Campeonato Europa B y participando ya por segundo año consecutivo, bueno, consecutivo no, perdón, en el Campeonato Europa A, entonces, pues sí, hay cosillas, nuestras medallas también sorprendieron en su día.

[Nacho]
Qué alegría me está dando que digas que sí que hay curling en España, yo creo que la gente no es consciente de lo difícil que es el curling, porque le pasa una cosa que es lo mismo que pasa con el tiro con arco, que es que cuando lo ves por televisión parece que está cerca, pero es que está lejísimo.

[Eva]
Y la petanca.

[Nacho]
Y la petanca, pero es que está muy lejos, es una pista larguísima, es muy difícil.

[Eva]
Y luego por el camino te puedes encontrar una pestaña, un pelo, un trocito de hielo, y la piedra se cruza y ya la has podido tirar bien que no llega a donde quieres.

[Eva]
Me gusta mucho la piedra, como que es muy tiki-miki, es en plan un pelo, me desviaré, se acabó, no se quiere seguir.

[Eva]
Una pestaña, una pestaña y la lías.

[Nacho]
Yo es que te digo en serio, te metes en un partido de curling, y además luego las normas son bastante más sencillas de lo que parece, bastante intuitivo, pero por ejemplo, oyane, hablemos de los Juegos Olímpicos, Canadá, yo necesito preguntarle a una persona que entienda. ¿Viste lo del jugador de Canadá que tocó la piedra con el dedo?

[Eva]
Sí, y encima es uno de los jugadores que siempre se ha tenido ahí como que es uno de los más caballeros en el curling, y le tenía que tocar a él además.

[Nacho]
Pero esto, pero ¿se puede tocar la piedra con el dedo? O sea, quiero tu opinión, ¿esto se puede hacer o no se puede hacer? ¿Paso la línea?

[Eva]
No.

[Nacho]
No se puede tocar.

[Eva]
Parece que hay pocas normas, pero hay muchas, y hay que entenderlas, y hay que saber exactamente de qué van y cómo se hacen. Aquí la diferencia es que tú puedes soltar el plástico y volverlo a coger, pero siempre antes de la línea roja, en este caso no se colora. Y la piedra no se puede tocar una vez que la suelta, pasa la línea esta de juego, no se puede tocar entre las dos líneas.

[Eva]
O sea, que tendría que haber estado descalificado, ya está, fuera del campeonato.

[Eva]
No, te quitan la piedra y ya está, descalificado no.

[Nacho]
¿Te quitan la piedra? Sí, te quitan la piedra como cuando fui yo por el riñón.

[Eva]
Si sales deslizando, las piedras hay que soltarlas antes de una línea. Y luego antes de que llegue a la otra línea, para que la piedra se quede en juego, tiene que pasar ese tramo. Si entre una línea y otra tú tocas la escoba parriendo, o se te cae el crono, o le das con el pie, esa piedra va afuera.

A veces le das sin querer.

[Nacho]
Y otra pregunta, Yane, ¿por qué cuando lancéis la piedra, luego primero la empujáis y luego le dais un girito?

[Eva]
Bueno, le ayudas a salir un poco de la mano. Las piedras siempre van dando vueltas hacia un sentido o hacia otro. Y así luego con el barrido lo que controlamos es un poco la curvatura que da esa piedra.

Y normalmente, o sea, nunca se tira al sitio en el que apuntas. Te das un pelín más de hielo del punto en el que le vas a dar, porque sabes que va a ir la piedra rodando. Y nosotros decimos que va cayendo, va marcando una parábola.

[Eva]
¿Y qué es mejor, una buena tirada de piedra o una buena barrida? Fíjate qué técnica ha sido.

[Nacho]
Una buena barrida es como la que tengo que pegar yo en casa cuando llegue.

[Eva]
Sí, sí. Cuanto mejores sean tus barredores, mayor va a ser el margen de error. Por eso, si estáis enganchosos al Curly, nos animo a que veáis ahora los Juegos Paralímpicos, porque eso ya es rizar el rizo.

Estos tiran la piedra sin barredor. Entonces la precisión es máxima. A mí me parece dificilísimo tirar sin un barredor.

Y vamos, vais a alucinar.

[Eva]
Pues Ollane, muchísimas gracias por entrar en directo a hablar un poquito de este deporte que nos tiene maravillados a nosotros, que es el Curly. Muchas gracias.

[Eva]
Yo os invito a que váis a probarlo donde podáis. Está complicado, pero donde podáis ir a probarlo, porque es más divertido practicarlo que verlo.

[Nacho]
No me digas dos veces que estoy goloso de Curly. Ollane, muchas gracias.

[Eva]
Nada, a vosotros. Un placer. Gracias, Ollane.

[Nacho]
Chao.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que no hace falta que cierres la puerta con llave, porque llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente, hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro representante rural de hoy. Buenos días, Alberto. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días. ¿Qué tal? Aquí encantado de hablar con vosotros.

¡Ay, Alberto, qué majo eres!

[Eva]
¡Qué buena voz, Alberto!

[Nacho]
¿De qué pueblo nos vas a hablar, Alberto? Pues os voy a hablar de Cantalapiedra.

[Eva]
¿Cantalapiedra, él?

[Nacho]
Sí, es un pueblito de la provincia de Salamanca que en su día pertenecía al Reino de Castilla, a pesar de ser de la provincia de Salamanca.

[Eva]
¡Qué fuerte! De repente, como conflictos de coronas.

[Nacho]
Conflictos de coronas y muy conflictivos. ¡Joder, Tronos!

[Nacho]
¿Cuántos habitantes hay más o menos en Cantalapiedra?

[Nacho]
Bueno, pues ahora hemos bajado de los 1.000. Estamos en 900 y algo.

[Eva]
Vale, 900 y algo.

[Nacho]
En 900 y algo estamos, sí. Ya sabes, la despoblación, estas cosas que nos están sucediendo en plena meseta castellana.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Pero bueno.

[Eva]
¿Tú vives allí, Alberto?

[Nacho]
Yo vivo aquí. Vale. Trabajo aquí, vivo aquí.

Vale. Y la verdad que me gusta vivir aquí.

[Eva]
Y cuéntanos, ¿qué tenéis allí que haga Cantalapiedra especial? O sea, ¿qué tenéis a nivel arquitectónico? ¿Tenéis algo que esté guapo?

[Nacho]
Sí, Cantalapiedra es un pueblo medieval muy bonito. Ah, qué chulo. Tenemos una iglesia de unas dimensiones...

Para ser románico, Mudéjar tiene unas dimensiones desproporcionadísimas. Es enorme. No le pega al románico Mudéjar esto.

¿Verdad? Es muy grande, ya. Pues es enormemente grande.

Y está en medio de la plaza. Ah, qué fuerte. Es curioso.

Es un pedazo de plaza enorme. Porque es una plaza enorme. Y en el medio, la iglesia.

Es muy curioso. Tenemos también un vestigio de una historia que os voy a contar después. Es de una torre de la antigua muralla.

Porque Cantalapiedra estaba amurallada. Y queda una ermita de las seis ermitas que había también en el siglo XIII, siglo XIV. Y nos queda una, que ahí es donde está situada la patrona del pueblo.

[Eva]
¿Cuál es vuestra patrona, Alberto?

[Nacho]
Nuestra patrona es Nuestra Señora de la Misericordia. La majísima la conozco yo.

[Eva]
La mejor.

[Nacho]
La mejor. Y la verdad es que es un pueblo encantador. Se está súper bien.

Tenemos ahora en el siglo XX, pues tenemos un convento que a día de hoy es santuario ya del Sagrado Corazón, con 60 monjas clarisas también.

[Eva]
Ay, las monjas.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Y oye, ¿tú qué dirías que es más pueblo de invierno o de verano?

[Nacho]
Hombre, los pueblos son de verano.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
En verano tenemos más población, seguro. Va la gente más. En verano podemos multiplicar hasta por cinco la población.

[Eva]
Y no te entran ganas de decirle, bueno, ya habéis estado aquí un mesito, anda, tirad para casa, bonitos.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Cuando se terminan las fiestas en septiembre y la gente cada uno se vuelve a sus lugares de residencia, que parece que el pueblo se queda vacío, pero nos quedamos tranquilos también.

[Eva]
Claro. Acostumbrados a estar los 900, de repente llegan como 2.000 personas y vosotros así. Bueno, estaba muy bien, pero a vuestra casa ya.

A dormir.

[Nacho]
Sí. Es muy progresivo. Aquí la afluencia de gente es muy progresiva.

Como las fiestas son a últimos de verano, cuando empiezan las vacaciones de los niños ya vienen unos poquitos. Luego a mediados de julio otros poquitos. En agosto ya viene mucha gente.

A partir de mediados de agosto es un boom.

[Nacho]
Es tremendo. Alberto, comida. Canta la piedra.

[Nacho]
Comida. Aquí lo más típico que puede haber, aparte del famoso farinato de Salamanca, el hornazo de Salamanca, comidas típicas como la champaña.

[Nacho]
El hornazo me flipa. A mis mejores amigos me los encontré dentro de un hornazo.

[Eva]
Anda, cállate, Nacho. Oye, Alberto, tienes ahora mismo el minuto para legato final para contarnos por qué Canta la Piedra es el mejor pueblo de España. Y tu minuto empieza ya.

[Nacho]
Bueno, pues es el mejor pueblo de España porque luchó contra Isabel la Católica. En 1474, cuando fue declarada reina Isabel, le declaró la guerra porque querían que Juana la Beltraneja, Juana de Castilla, fuese la reina. Y llegaron hasta a sabotear unas cortes generales que se celebraron en el pueblo al lado, pueblo natal de Isabel la Católica, en Madrigal, Madrigal de las Altas Torres.

Y Fernando de Aragón, en este caso, porque no era de Castilla, decidió asediar Canta la Piedra y nos destruyó el castillo, un pedazo de castillo enorme que había al lado de la iglesia, la muralla y la torre de la iglesia para que no se amotinaran. Nos llevó el dinero, pero eso sí, después no nos sometió.

[Eva]
Di que sí.

[Nacho]
Di que sí.

[Eva]
Di que sí que Canta la Piedra no se somete. Claro que no, Alberto. Oye, muchísimas gracias.

Termina aquí tu minuto de alegato. Alberto, muchas gracias por venir a Corpos Especiales a defender, pues mira, igual que la defendiste Isabel la Católica a Canta la Piedra.

[Nacho]
Pues sí. Decía Isabel que no embalde se llama así la villa para justificar que su nombre en su escudo golpea a un hombre un mazo con una vieja.

[Eva]
Pues Alberto, queda...

[Nacho]
Qué sabia, tío.

[Eva]
Queda todo dicho. Gracias, Alberto. Que te mandamos un besito.

[Nacho]
A vosotros.

[Nacho]
Alberto, muchísimas gracias. Disfruta mucho del miércoles y recordaros a todos. Sí, sí, como Alberto, queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis decirnos cuál es el pueblo en el que paséis el verano, el pueblo de vuestra familia, lo que sea, nos escribís al 619441746, 619441746 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.

[Eva]
Y mira, quiero jugar a un juego.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Vamos a jugar al juego de nombres de cosas que parecen enfermedades del siglo XIX. Empiezo yo.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Opalite, de Taylor Swift.

[Nacho]
Es verdad que parece... Mira, me ha salido un opalite aquí en la palda.

[Eva]
Un opalite y un chancro.

[Nacho]
Madre mía. Buenos días. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. Y... Y...

Y... Y... Y...

Y... Y... Y...

Y... Y... Y...

Y... A primera hora de la mañana Nacho García me ha dado mi regalo de cumpleaños una semana antes. Porque sabía que no se lo iba a chivar porque no puede estar con la sorpresa y tal.

Vale, yo me he puesto la chaqueta, que me flipa, por supuesto, y me he dado cuenta de que la chaqueta de Nacho García que me ha regalado a primera hora está robada.

[Nacho]
¡Ay, Dios mío!

[Eva]
Es una chaqueta robada.

[Nacho]
Me ha pillado. Me ha dejado la alarma.

[Eva]
Tiene la alarma puesta.

[Nacho]
Tranquila, no enseñen la marca para que no lo sepan.

[Eva]
No está enseñada la marca, pero tiene el pedazo de detector que yo me la he puesto en plan... Mira qué guapa voy yo hoy. Para que entre a los sitios y yo pite.

[Nacho]
¿Pero qué esperabas? Tú ya me conoces.

[Eva]
Perdóname, esto es un plan para que me detengan y asustarte tú presentando a los follocuerpos especiales. No, pon otra vez más tensión.

[Nacho]
Encima esta no la sé quitar. Si no, te la quitaba yo.

[Eva]
Mira, no, grábalo, grábalo. Mira, gordo, además. Gordo, porque no es de repente alarma pequeñita.

[Nacho]
No, no, es la alarma gorda de la que sale tinta.

[Eva]
¿Qué piensas hacer con esto, Nacho García?

[Nacho]
Claro, aquí se genera una situación.

[Eva]
No, claro, la has generado tú. No se genera, la has generado tú que me has traído una chaqueta robada.

[Nacho]
Yo creo que no hay mejor regalo que decirle a tu compañera de trabajo que, ojo, me he arriesgado a entrar en un sitio, me he escondido una sudadera dentro de la camiseta, me he hecho pasar por una embarazada y he salido por la puerta. Y que no sepas valorar que he hecho lo más bonito que se puede hacer por otra persona, que es correr un riesgo.

[Eva]
Me parece terrible que hayas proyectado tu delito en tu compañera.

[Nacho]
Va, chaval, está la alarma, se me había olvidado.

[Eva]
Está la alarma. Y que yo tenga que ir ahora a esa tienda a decir...

[Nacho]
No, no, no vayas, no vayas. No, no, vayas. No, no, ya, no, no, te traeré otra mañana.

Pero me tenéis que dar un par de días.

[Eva]
Mira, de verdad.

[Nacho]
Me tenéis que dar un par de días.

[Eva]
Menos mal.

[Nacho]
Tengo que ir dos o tres veces. Claro, porque necesito primero el imán que me lo dejó un colega, luego tienen que estar libres los baños de la segunda plaza, que son los que no tienen arco de seguridad. Bueno, muchas cosas, no hay que hablar de esto hasta ahora.

[Eva]
Menos mal que la invitada que viene hoy seguramente no vendrá con nada robado porque ella ya nos ha robado el corazón desde hace muchísimo tiempo.

[Nacho]
Yo creo que ella es de los nuestros, ella también sabe a qué plaza hay que ir.

[Eva]
Ella es Maya Pizzescaya.

[Nacho]
Y hoy puedes pedirte un filete de un animal al punto de extinguirse porque puedes ganar Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
¡Uh! Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... 12.000 son 12.500...

12.000 son 12.500... ¿12.500 euros? ¡Ale!

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 81 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 12.500 lereles.

[Eva]
Y a mí qué me importa que tú necesites tener la pregunta para contestarla y entrar a jugar por esos 12.500 euros. A mí qué me importa. Te la voy a decir porque quiero.

¿Cuál es el nombre del pueblo con el que hablamos ayer?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Eva]
Y mira, dícese de alguien que siente un profundo resentimiento, dolor o frustración debido a un desengaño amoroso, una traición, una ruptura o despechar de Rosalía. Y brillando de manera cegadora como un sol inesperado en el mes de febrero llega la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Venga, vamos con ella y vamos con la primera noticia porque unos científicos logran, con edición genética, que los tomates huelan a palomitas.

[Eva]
Palomitas de maíz, palomitas de maíz. Tus sonidos son cosquillas que nos hacen sorprender.

[Nacho]
Y que de verdad, unos científicos, investigadores chinos, han conseguido implantar en los tomates el compuesto que genera el aroma a palomitas. Y todo sin perder calidad nutricional, ya que las plantas mutantes mantuvieron el mismo peso, dulzor y valor energético. Este avance busca recuperar la intensidad en el sabor y el olor de frutas y verduras en un futuro próximo.

No estoy nada a favor de esta noticia, estoy muy en contra. Me parece una vergüenza. Abajo a las cosas con sabor a cosas que no son.

[Eva]
También te digo una cosa. Esto abre un lugar bastante amable, que es cine. De repente, gente con tomates comiéndolos a bocados.

[Nacho]
Sí, lo que yo necesitaba, tener a alguien al lado en el cine...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)