(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Pero si son cherry, para que no hagan ruido.

[Eva]
Es un poco más sano, o sea, quiero decir que al final estás comiéndote una frutilla.

[Nacho]
Pero yo de verdad, lo último que... Mira, en España sí que hay unas uvas con sabor a...

[Eva]
Que saben a algodón de azúcar.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Ay, Dios mío.

[Nacho]
Nada me gusta menos...

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Que una cosa sepa a otra.

[Eva]
A ver...

[Nacho]
Que no quiero decir... Pero voy a decir una cosa, chinos científicos, ¿qué os parece? Chinos, chinos, toma, científicos.

Y voy a decir una cosa, y voy a decir una cosa... Voy a decir una cosa y veo el espíritu de Leon Harlan entrando en mí. Pero lo voy a decir.

Y puestos a elegir, ¿no sería mejor que el tomate sepa a tomate? ¿Qué te parece, China? Vamos a empezar porque el tomate sepa a tomate y luego ya vamos innovando.

Y luego ya hacemos que el tomate sepa a caribú o lo que te dé a ti la gana. Pero primero que el tomate sepa a tomate.

[Eva]
Bueno, pero ya hay tomates que saben a tomate.

[Nacho]
Y lo que hay es muchos tomates que no saben a nada.

[Eva]
Ya, eso es verdad, pero bueno, eso es por problemas de... Bueno, pues eso, que tenemos tomates para la temporada, no sé qué.

[Nacho]
Y vamos a inventar que el tomate sepa a tomate. Y lo siento mucho si a alguien le parece que soy una persona muy mayor enfadada, pero el tomate tiene que saber a tomate. A palomitas.

No te comes unas palomitas. Si quieres palomitas, te comes unas palomitas. ¿Sabes lo que saben siempre palomitas?

Las palomitas.

[Eva]
¿Quieres que el tomate sepa a palomitas?

[Nacho]
Pones un tomate, le pones dos palomitas encima y te lo comes.

[Eva]
Vale, perfecto. ¿Quieres jugar a eso? Cuando vayamos a comprar patatas, que tú eres el de...

Cógelas de sabor jamón, cógelas de sabor de huevo frito. Te voy a coger con una barra y te la voy a romper en las costillas. No, claro, como no te gustan las cosas, que saben a otras cosas, ¿te molesta ahora que el tomate sepa a palomitas?

A mí me parece un avance increíble.

[Nacho]
Las cosas que da la Tierra tienen que saber a lo que... Estaba, cuando Dios las creó.

[Eva]
Escúchame una cosa, vas a empezar a decir... No te dices más productos químicos para tu salud. Tienes que estar viendo los datos.

[Nacho]
A mí me parió mi madre, a mí no me parió un mono.

[Eva]
Voy a seguir con la siguiente noticia, porque esto ya está pasando de castaño oscuro. ¿Por qué a mí me parió Dios? El niño plicador.

Alertas de Media España, porque la oruga procesionaria no espera la primavera.

[Nacho]
Propulsada. La oruga propulsada.

[Eva]
Con la llegada del buen tiempo aparece la procesionaria en parques y zonas arjardinadas. Este insecto resulta muy peligroso para perros, gatos y también para las personas. La procesionaria se mueve en largas filas por el suelo y libera unos pelos urticantes que pueden causar reacciones graves.

El contacto con esta oruga puede provocar lesiones en la piel, en los ojos y las vías respiratorias. En los perros, el riego es peor, porque exploran el entorno con el hocico y la boquinchi. Un simple contacto con la lengua puede causar inflamación intensa, necrosis y, en los casos más graves, asfixia.

Es que se te baja la oruga.

[Nacho]
No vaya.

[Eva]
Es que se te baja la oruga.

[Nacho]
Es una no vaya que yo sé que apetece tocarla porque tiene pelitos. Yo sé que apetece decir... Porque somos muy de...

Ay, mira como el monillo que tiene pelitos.

[Eva]
Que parece la de bichos. La oruga de bichos.

[Nacho]
Es que es verdad que parece una oruga esponjosilla. Dan ganas de soplarla y pedir un deseo.

[Eva]
Y te pega un trompazo que te mata.

[Nacho]
Te pega un trompazo, eh.

[Eva]
¿Sabéis lo que le dicen las hormigas a la oruga procesionaria cuando sale?

[Nacho]
¿Qué dicen?

[Eva]
¡Guapa! ¡Y guapa! ¡Y reina!

¡Y reina! ¡Y reina!

[Nacho]
Eso es. Las miran porque va en procesión.

[Eva]
Y hasta que ya salga.

[Nacho]
La actualidad de las ocho. Qué preciosa. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y es el momento de que nos sigamos informando con Jorge, Giorgia y su...

¡Acaba de pasar!

[Nacho]
¡Acaba de pasar! No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Eva]
Jorge y Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estás? Muy bien. Hoy os traigo además una noticia que me tiene loco.

¿Qué te tiene loco? ¿Qué ha pasado? A ver, ¿recordáis a Jake Paul?

¿Eh?

[Nacho]
Sí, el youtuber.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
El youtuber, categoría de youtuber que se pega. Sí.

[Eva]
Ah, el de Mike Tyson. Efectivamente. Que le dejó la boca un poco muñesca.

[Nacho]
Sí, que hace poco le tuvo un combate y le dejaron muñesquillo. Algunos estaréis pensando que no porque es un nombre que a lo mejor es normal que escuchas y piensas... ¿Pero usted quién es?

Pero efectivamente, el youtuber rubio, luchó contra Tyson, estando Tyson un pelín mayor, que ahí estaba la polémica, la noticia, lo echaron en Netflix, todo el mundo lo vio para ver si le cruzaba Tyson la cara a Jake. Sí. Porque hay youtuber de que se pega y hay youtuber de tipo que cae mal.

[Eva]
Claro, este es que cae mal.

[Nacho]
Este cae bastante mal. Tiene un hermano que se llama Logan Paul, que tampoco está para competir en la Olimpiada Matemática, precisamente. Nada, ya no.

Muy rubios los dos. Son como juntar a The Rock con las Olsen.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Hace año y medio ya de ese combate, y bueno, de combate tan criticado, y ahora está más para saber si va a llover, o sea, que Tyson se quedó un poco, para saber si, en función de si le duelen las rodillas, si llueve o no.

[Eva]
Sí, que Tyson ya está en otra movida, que ya está para veranear en un balneario, en el que le den un masaje, que le pongan aromaterapia, que está todo bien.

[Nacho]
Para cogerse un bus, bien, no pasa nada, irse a la playa. Jake Paul ganó, y parece ser que se viene revancha emocional. ¿Ah?

¿Por qué? Jake Paul. ¿Sí?

Ha sido desafiado.

[Nacho]
¿Ha sido desafiado?

[Nacho]
Sí. Abiertamente. ¿Qué?

Esto te va a encantar, Nacho, me da a mí. ¿A un combate? Sí.

Y la persona que le ha desafiado es… ¿Quién? Jean-Claude Van Damme.

[Nacho]
Me cago en la madre que me he traído a este mundo. Me estoy abriendo de piernas ahora mismo.

[Nacho]
Jean-Claude Van Damme, JCPT. ¿Don Inglés Abierta?

[Nacho]
Estoy poniendo una pierna en un lado y otra pierna en el otro para estar lo más… Les pagar posible para hablar de Van Damme.

[Nacho]
Oye, mientras nos oís, Nacho García está llevando al fallo el SOAS ahora mismo. Tengo una pierna mirando al norte y la otra mirando al sur.

[Eva]
El que está más cargado es el Iskio, que ya me dejamos este raje por detrás, te lo digo por experiencia.

[Nacho]
Bien, Van Damme, Street Fighter la última batalla, Kickboxer, Soldado Universal, lo más duro que ha salido de Bélgica desde que los tercios de Flandes volvieron a España.

[Nacho]
Los tercios de Flanders.

[Nacho]
Los tercios de Flanders, tan majos, tan majos los tercios. Bien, la última vez que algunos vieron a Van Damme fue cuando hicieron montajes de él en la película Bloodsport en camiseta de tirantes bailando con la canción de… Aunque sea de ahí os acordáis de él.

[Eva]
Qué bailecito, eh. Se pegaba y qué fuerte estaba Jean-Claude Van Damme.

[Nacho]
Madre mía, vaya.

[Eva]
Tenía bíceps en los bíceps, tío. Estaba más fuerte que un rayo el Jean-Claude Van Damme.

[Nacho]
Un fractal de músculos, ese hombre.

[Eva]
Músculos en los músculos. No sé, como un rayo.

[Nacho]
Bueno, pues se le viene otro viral. Jean-Claude Van Damme ha subido un vídeo a Instagram retándole abiertamente a un combate con reglas especiales. Eso sí, le no va a ir Van Damme a hacer esto sin molar.

Así que le ofrece K-1 contra boxeo, que por no ponernos técnicos con el asunto básicamente es Van Damme, que quiere poder darle patadas locas en la cara.

[Nacho]
Ah, vale.

[Nacho]
Hombre, que si siendo Van Damme tiene un ataque, dejarle hacer ese ataque.

[Eva]
Claro, patada voladora, ¿no? O sea, patada voladora, giro, giro, giro, ciclo.

[Nacho]
Giro, giro, claro. Quiere hacer la de Street Fighter.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Así que Van Damme, lo que le está diciendo ahí es si tú haces lo tuyo y yo hago lo mío, te cruzo la cara, niño feo. Ah, vale. Jake Paul aún no ha respondido y mientras…

[Eva]
Se está poniendo titanio en la cara. Vale, vamos a hacerlo y él… Una placa por aquí, otra por acá.

[Nacho]
Está apuntalándose ahora mismo mientras hablamos.

[Eva]
Como que tiene una patada voladora Jean-Claude Van Damme en la cara, lo mata.

[Nacho]
A ver, te voy a decir una cosa. Realmente, el combate sí que está más medido porque Jean-Claude ya no está para mucha…

[Eva]
¿Ya no está Van Damme?

[Nacho]
No está muy Van Damme. A ver, es verdad que… Ahora Jean-Claude Van Damme, Jean-Claude y Van Damme, pero al final no.

Jean-Claude Van Damme.

[Nacho]
Van Damme. Jean-Claude ya no va para mucho más. Van Damme, pero ya no Van Damme.

Vamos a hablar un poco de esto, que es de la diferencia de dos. Jean-Claude Van Damme. Cuando Jake Paul se enfrentó a Tyson en noviembre de 2024, tenía 27 años y Tyson 58.

Vale. Que ojo, que ya me gustaría a mí llegar a los 58 años, así que a mi edad ya tengo amigos que cuando se levantan de la silla parece que lleven toda la mañana arrancando patatas del suelo. Y se levantan al fallo.

Bien, pues ahora mismo Jake tiene 29 años y Jean-Claude Van Damme tiene, no sé si tenemos un redoble, la no poco importante suma de… A ver. ¿Quieres un redoble, Javi?

No pasa nada, no pasa nada. No lo hacemos emocionalmente. Lo tiene, lo tiene, lo tiene.

Lo tenemos, lo tenemos. Hay que ver un redoble. Nacho García sigue.

¿Qué? Haciendo el espagat. Sí.

Y tras este redoble, 65. ¡Añazos! ¿Qué dices?

Claro, esto es muy mayor.

[Eva]
Y el otro tiene 29.

[Nacho]
Y el otro ahora mismo, claro, el otro 29, entre los dos hay 36 años y un mes de diferencia.

[Nacho]
Bueno, a ver, si a Leonardo DiCaprio le da igual, a Van Damme le puede dar igual también.

[Eva]
No, pero no es la misma lucha.

[Nacho]
Bueno, al final es físico todo.

[Eva]
Los dos por un sueño.

[Nacho]
Hombre, se pegan de otra manera, pero se pegan en el fondo.

[Eva]
Pero el otro es más en horizontal y esto es más patada voladora.

[Nacho]
Bueno, hombre, pero es como si yo en año y medio… Es un palizón al fin y al cabo. Leonardo DiCaprio acaba igual de cansado que Van Damme.

[Eva]
Bueno, a ver, pero es otra circunstancia.

[Nacho]
Ya te digo yo que Leonardo DiCaprio a la mañana siguiente está diciendo que me duele la espalda.

[Eva]
Ya me dices tú porque tienes mucha experiencia en eso. Hombre…

[Nacho]
Seguimos. Bueno, seguimos. Bien, es como si yo en año y medio reto a un recién nacido a una pelea de kickboxing.

A mí me gusta porque si sigue esta progresión, los demás combates los va a hacer por Ouija, que es como hacerlos por Zoom, pero místico. Muy bonito. Y yo igualmente…

Llevo mucho tiempo esta semana pensando en esto y os voy a decir una cosa. Esta noticia, la de Van Damme retando a Jake Paul, es mi monopunch. ¿En serio?

Está ahora mismo todo el mundo. ¡Ay, la vida! ¡Qué difícil es!

¡Soy ese pobre monito viral que no hace daño a nadie! Ahora mismo está la peor gente que existe en su casa creyendo que es un mono con un peluche. La misma semana que sale lo del monopunch ocurre lo de los Terrians y le ha faltado a esa gente ordeñarles en plena calle.

La verdad que sí. Se han portado fatal. Pues a veces el monopunch tiene que morderle el culo a otro mandril.

Y Jean-Claude Van Damme es nuestro monopunch, un señor mayor al que le encantaría ir a venidor, que va a dar una patada voladora a un bully de instituto. Y gracias a Van Damme vamos a ver a un abusón pateado por un señor que debe tener un pastillero diario como la taquilla de un gimnasio. Jean-Claude Van Damme, eres nuestro monopunch, muerde ese mandril.

Muchas gracias. ¡Borja y Georgia!

[Nacho]
Muchísimas gracias a ti.

[Eva]
Oye, mira, y si alguna vez has tenido la necesidad de subirte a una bola de demolición y reventar el bloque de tu comunidad, recuerda que Miley Cyrus lo hizo en Breaking Ball. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos a sacarnos el graduado en sismología con los alceos de Nacho García. ¡Vamos con la música!

[Nacho]
Y ahora Nacho. O sea, dice Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho. Y ahora Nacho.

No te lo esperas, ¿eh?

[Eva]
No, la verdad que no.

[Nacho]
No te lo esperas.

[Eva]
¿Sabes que cuando dices Nacho, Nachona, Chona, en según qué sitio significa otra cosa?

[Nacho]
¿Qué significa?

[Eva]
Pepet.

[Nacho]
Pepit. Lepepet. Lepaturret.

[Eva]
No estoy diciendo nada guarret. Se está diciendo toda la metáfora posible.

[Nacho]
Lepaturret.

[Eva]
Es el órgano reproductor femenino.

[Nacho]
La vulva. Bueno, se acaban los Juegos Olímpicos de Invierno. Tu cosa, por supuesto.

[Eva]
Mi cosa.

[Nacho]
Tu cosa. Mi cosa. Todo lo que yo hable de esto es poco, pero me he dado cuenta de una cosa que ha pasado durante los Juegos Olímpicos de Invierno.

A ver si esto es cierto. Y es que al no haber muchos españoles, la verdad es que lo sabía, pero no había demasiados, a falta de españoles, me he dado cuenta de que íbamos con Italia. Porque yo he estado animando a los italianos.

[Eva]
Es que, ¿qué son los italianos? Si no, un poco los españoles de Hacendado.

[Nacho]
Efectivamente. No, de Hacendado no. Ya te digo yo que no.

He estado animando a los italianos. Y he notado que los italianos han estado animando...

[Eva]
Son como nosotros, siempre.

[Nacho]
Han estado animando a los españoles.

[Eva]
Claro, porque son como nosotros.

[Nacho]
Entonces, eso era lo que iba a decir.

[Eva]
Vale, perdón, digo, son como nosotros.

[Nacho]
Cálmate.

[Eva]
Estoy nerviosa porque cuando dices italiano yo estoy pensando en otra cosa.

[Nacho]
Vale, haz tú la sección.

[Eva]
No, no, no, estaba pensando en otra bebida.

[Nacho]
Por eso quería decir, vive Italia, tío. Vive Italia. Vive Italia.

Lo único que ha unido el aceite de oliva, que nos lo separan unas medidas deportivas, te voy a decir una cosa. Italia está con nosotros a un nivel que, si llaman risotto a la paella, creo que en Valencia nos enfadan. Se lo perdonan todo.

Se lo perdonan todo. Es que, si hablamos en nuestros idiomas nos entendemos. Cualquier italiano es mi hermano desde el momento en el que hice mamá, gracias.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Mamá, mamá, gracias. Ya está, compartimos un idioma. Te amo, te quiero.

Perfecto, tío. Podemos entendernos todos. Los italianos son tan hermanos nuestros que yo creo que cuando hablan mucho de una cosa dicen que esta cosa es el mío imperio español.

Somos su imperio romano, ellos son el nuestro. Voy a decir una cosa a un arriesgo de que alguien se enfade. Portugal sujeta velas.

Sí, lo digo, no tengo miedo. Portugal sujeta velas. No pasa nada.

Y la gente dirá, ¿nos llevamos bien con Portugal? Sí, sí, no, sí nos llevamos bien con Portugal. De hecho, Portugal es el otro país con el que nos llevamos bien.

E Italia también. Porque si hay algo que nos une a los italianos y a los españoles es la infidelidad. Con lo cual, también se puede llevar bien.

O sea, Italia y España, los mejores países del mundo, la mejor relación posible. Gracias por todas las cadenas de restaurantes en las que se han creado tantas parejas. Muchísimas gracias por todo lo que nos habéis aportado.

Y solo el único problema que tengo con vosotros es el jamón está más bueno que el prosciutto.

[Eva]
Yo no voy a decir nada más porque sí estoy de acuerdo.

[Nacho]
El jamón está más bueno que el prosciutto. Y eso lo saben de Sicilia y Milán. A tope con ellos.

Más cosas. Me he dado cuenta que a lo mejor hablamos mucho de los extranjeros y no me he dado cuenta de lo difícil que es aprender español. Hay una influencer que se ha hecho viral últimamente por los vídeos intentando aprender español hablando con una aplicación.

Y la aplicación le intenta enseñar a decir otorrinolaringólogo y lo pasa mal. Ponedme el vídeo, por favor.

[Orador 7]
Otorrinolaringólogo. No, es otorrinolaringólogo. Otorrinolaringólogo.

No, es otorrinolaringólogo. Otorrinolaringólogo. Oh, Dios mío.

[Nacho]
Hemos estado a lo mejor pidiéndoles mucho.

[Eva]
También es verdad que me cuesta decirlo a mí, otorrinolaringólogo, siendo española. Imagínatela ella intentando aprender español diciendo otorrinolaringólogo.

[Nacho]
No, no somos nosotros.

[Eva]
¿Me gusta un poco? A ver, ponlo. Otorrinolaringólogo.

Tío, me gusta más otorrinolaringólogo que otorrinolaringólogo.

[Nacho]
También te digo. Me gusta imaginar este vídeo mientras el búho de Duolingo le hace un nudo a la soga. Y busca un árbol lo suficientemente alto.

A lo mejor eso lo hemos puesto muy difícil con el español. A lo mejor estamos aprendiendo idiomas muy fáciles y no nos hemos dado cuenta de que hay que pedir perdón por contrarrevolucionario, desoxirribonucleico, anticonstitucional, electrocardiograma.

[Eva]
Fíjate que hasta tú has caído en tu trampa.

[Nacho]
Hasta yo he caído. A lo mejor tendríamos que pedir perdón por el pretérito pluscuamperfecto.

[Eva]
Bueno, es que tenemos el pretérito pluscuamperfecto, que es una cosa demencial.

[Nacho]
Es que tenemos un... El español es muy difícil. Es muy difícil.

Iba con B o con V. Ah, que hay dos opciones. Y las dos se pueden utilizar.

No. Lo siento muchísimo. Pido perdón por el español.

Y ponme otro vídeo de la señora intentando aprender a hablar español. Está intentando decir dulce de leche.

[Eva]
Por favor, ponmelo otra vez. Es que no sé qué quiere decir. Por favor, ponlo.

[Orador 7]
¿Dulce de luz? No. ¿Dulce de luchi?

No. ¿Dulce de leche?

[Eva]
Pero ¿por qué está llorando ya al final? O sea, ya es como... No puedo más, no puedo seguir con este idioma.

Es que el español es complicado, ¿eh?

[Nacho]
¿Tienes ácido desoxirribonucleico? Dale, por favor.

[Orador 11]
¿Acidorexabonocloca?

[Nacho]
No.

[Orador 11]
¿Acidoasexabonobonocloca?

[Nacho]
Lo dice mal. Dice otra... Pero lo dice...

O sea, dice bien otra palabra.

[Eva]
Y la ella diciendo...

[Nacho]
No. No puede ser.

[Eva]
Pero todo el rato haciendo...

[Nacho]
¿Tienes paralelepípedo? No, ya termino.

[Orador 7]
Paralelepípedo.

[Nacho]
Esta es la que mejor le sale. Un beso muy grande para esta chica, de verdad.

[Eva]
Pero dulce de luz, me ha encantado. Tiene dulce de luz. Y digo, ¿qué es dulce de luz?

Vale, pues Nacho García, muchísimas gracias por traernos un poquito de cosas así como jugosica, ¿no? O sea, como una cosa así como muy de... ¿Cómo es?

Acido...

[Nacho]
Acido de... Pon acido de...

[Orador 11]
Acidorexabonocloca.

[Nacho]
No.

[Orador 11]
¿Acidoasexabonobonocloca?

[Nacho]
Sexobonobonocloca.

[Eva]
También te digo una cosa, igual la ella podría bajar un poquito el nivel, ¿no?

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
No. ¿Sabes? O sea, no he visto más bicha que la ella.

[Nacho]
También te digo...

[Eva]
No.

[Nacho]
También te digo, luego vete tú a Inglaterra y en lugar de house, di house. Te dicen... What are you talking?

Bueno, te calmas.

[Eva]
Me has entendido. Creo que si vas a Inglaterra, en concreto, no te dirían eso porque son tan falsos que te dirían... You are not talking properly.

Te lo dirían con unas ansias de por dentro pensando...

[Nacho]
Ya. Qué asco. De verdad.

Bueno, muchas gracias. Son las 8 y 51 de la mañana, quedan nueve minutitos para las nueve de la mañana y puede que dejes de pasar por la zona gourmet de tu súper si ganas, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de doce mil quinientos euros.

[Nacho]
Doce mil quinientos. Doce mil quinientos pavazos. Os recordamos la mecánica.

Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Miren.

Miren, ¿desde dónde?

[Nacho]
De Pamplona. Miren de Pamplona. ¿Qué me estás contando?

[Nacho]
Miren de Pamplona.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Miren de Pamplona. ¿Qué pasa, Miren? Miren de Pamplona es la persona que contestó correctamente en el puesto número 81 a la siguiente pregunta.

¿Cuál es el nombre del pueblo con el que hablamos ayer? Pozancos. Pozancos.

[Eva]
¿Pozancos?

[Nacho]
Sí, ¿verdad? Correcto, Pozancos. Vamos allá.

[Eva]
Vale, pues ya entiendo que eres fan del programa, Miren, y sabes cómo funciona la dinámica, pero te la voy a explicar rápido y es que te vamos a poner tres audios y tú nos tienes que decir si el audio, la cita básicamente la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soria, ¿no? Pero los audios están modificados por Roberto Raona, nuestro guionista, haciendo de Shin-chan. ¿Estás preparada, Miren?

[Nacho]
Sí. Esta semana hemos llamado dos de Pamplona. Me la tengo que llevar.

[Nacho]
Mal se os tiene que dar para que no vaya el bote para allá. Tampoco me digas eso porque si luego sale mal, pues nos quedamos bajas. Miren, pero si te has metido tú la presión.

Claro, Miren. Si das una cucharada para un lado y otra para el otro.

[Nacho]
A mí no es verdad.

[Nacho]
No pasa nada, Miren.

[Eva]
A mí no es verdad. Miren, te estamos metiendo loca.

[Nacho]
No pasa nada, Miren. Recuerda, Miren, que solo si aciertas las tres citas te llevan los 12.500 euros. ¿Estás lista para empezar?

[Eva]
Lista. Pues, Miren, empezamos con la primera cita en 3, 2, 1. Dentro.

[Nacho]
¡Que se te quede enganchado el aparato!

[Nacho]
Por 12.500 euros, ¿quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Me la voy a jugar. Eva.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
¡Que se te quede enganchado el aparato!

[Eva]
Pero bueno, Miren. Pero Miren. Con lo que habían dicho.

Me la voy a jugar. Eva. Y así de como nada.

[Nacho]
Y por qué no jugársela era haber dicho Nacho. Ya, también. Si es que no.

[Eva]
Porque Nacho es un valor confiable.

[Nacho]
Yo entiendo que es un valor siempre que confía.

[Eva]
No pasa nada, Eva. No pasa nada, Miren. Muchísimas gracias por participar.

Oye, que igual que han participado dos de Pamplona ya, pueden seguir participando. Igual pueden volver a entrar a una tercera. Es que nunca se sabe.

[Nacho]
Sí, sí. Mañana hablo con vosotros otra vez. ¡Hombre!

[Nacho]
¡Proyectando!

[Eva]
¡Claro que sí, niña!

[Nacho]
Y si no tú, alguien de Pamplona, que es cuestión de tiempo. Que si dices que han entrado dos esta semana, es verdad que oye, mal se tiene que dar.

[Nacho]
Voy a ir hablando con los amigos y amigas y que vayan participando todos.

[Eva]
Y ya está. Claro, mucha suerte, Miren. Muchas gracias, chicos.

Miren, un besito. Que tengan un buen día. Chao.

Recuerda lo de siempre.

[Nacho]
Está complicada la cosa.

[Eva]
Es que está la cosa complicada.

[Nacho]
Está complicada la cosa.

[Eva]
Porque a los 12.500 euros que teníamos hoy le sumamos el acumulado que tenemos y es 13.000 euros. Me ha gustado darle como peso.

[Nacho]
Pues peso sí. No, jaya. Mucho dinero.

No, no. Ya no hacemos bromas, eh.

[Eva]
13.000 euramenes. No, ya no hacemos bromas.

[Nacho]
Yo no hago bromas ya.

[Eva]
13.000 braillettes.

[Nacho]
13.000 nataderos.

[Eva]
13.000 lorichas de pavo. 13.000. 13.000 papelonchas y verdes en tu cara.

[Nacho]
13.000 ladrillos.

[Eva]
13.000 euros estamos jugando, ¿vale? Para mañana, recordad, en Pilla la Cita y Gana la Guita se juegan 13.000 euros.

[Nacho]
Eso es. Y ahora vamos con la canción que es, ¿quién diría? De DePaul.

[Eva]
Son las 8.58. Las 7.58 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y estamos aquí todo el día con alegría y alergía. Y bebiendo. Lejía no, porque no quedaba bien.

[Nacho]
Bueno, pero rimaba mucho.

[Eva]
Pero rimaba muchísimo alejía.

[Nacho]
Bueno, pero con alegría sí que estamos. Y alergía también tenemos.

[Eva]
Yo menos. Uf, perdón. Temazo, ¿eh?

[Nacho]
Un temazo.

[Eva]
Alergía, alergía, estornudo todo el día. Tengo mocos y no puedo ya vivir. Por favor, vamos a desarrollarla y vamos a sacarla para la semana que viene, que está todo el mundo alérgico o perdido.

Dicho lo cual.

[Nacho]
Dime.

[Eva]
Hoy viene chiquita a visitarnos.

[Nacho]
Hoy viene una persona. Hoy viene una chiquita a visitarnos. En breve estará aquí sentada una persona a la que queremos por dentro y por fuera.

Es la persona que más veces ha puesto su nombre en la tabla de récords del Tetris. Y es una persona talentosísima. Estoy hablando de Maya Pixels Calla.

[Eva]
Y mira, Shakira tiene...

[Nacho]
Ya llevas en el bolso gafas de sol y protector 50, pues no te calientes antes de escuchar El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos una semana más a Temporal de Investigación. Yo soy vuestra investigadora meteorológica Gloria Niebla. Y hoy vamos a desentrañar un nuevo caso.

El Sol. El Astro Rey. La Gran Bola de Fuego.

El Lorenzo. El Verdugo de Ícaro. Son esos los múltiples nombres por los que le conocen.

Llevaba meses desaparecido y ahora está aquí. Y ahora ha vuelto a aparecer en España. Hoy se le ha visto por Andalucía, Huesca, Cáceres, Ibiza.

Nunca opera solo. Viene acompañado por su banda las temperaturas de entre 15 y 20 grados. Sin embargo, hay zonas que aún no ha logrado conquistar.

Lugo, Vigo, Ourense o Girona. Son los únicos lugares que hoy se oponen a su tiranía. ¿Cómo avanzará el inexorable reinado del Sol?

Seguiremos buscando la verdad la próxima semana en Temporal de Investigación.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9.

[Eva]
Y seguimos con la actualidad y tenemos noticia de calado actual.

[Nacho]
Efectivamente, vamos con la primera noticia, noticia de calado actual. Por eso tiene que ser la actualidad. Si no sería yo que sea la hemeroteca.

Dimite, la presidenta del Museo del Louvre, tras la crisis desatada por el robo de las joyas de la corona francesa.

[Eva]
Muchísimo esta canción, me gusta muchísimo.

[Nacho]
Es un temazo. Dice Beni Beni como nuestro community manager, te das cuenta.

[Eva]
Es su canción.

[Nacho]
Buena cabecera. La presidenta del Museo del Louvre, Lorenz Descartes, ha presentado su dimisión al presidente francés, Emmanuel Macron, que la ha aceptado, según confirmó el Eliseo en un comunicado ayer. Descartes renuncia tras meses de polémicas que se iniciaron tras el robo del pasado 19 de octubre, en el que cuatro asaltantes entraron en la Galería de Apolo y se llevaron las 8 joyas de la corona francesa.

[Eva]
¿Sabes cuándo se lo dijo?

[Nacho]
¿Qué pasa Eva, qué me vas a contar?

[Eva]
¿Sabes que cuando se lo dijo a Emmanuel Macron, cuando le contó la noticia de que lo dejaba, ella le dijo a Macron, larga vida al rey, porque es Descartes. El rey león. Ah, porque es Descartes.

Descartes. Ah, vale, vale. A ver, era un chiste elaborado.

[Nacho]
Chino no, ¿qué era, qué era? Era un camino largo. No es cualquier movida.

Es un viaje, hombre. Es un tren a Extremadura.

[Eva]
Perdona, no todos los chistes… No, no, si no lo critico, no lo critico. No todos los chistes pueden ser…

No, hay una elaboración.

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Larga vida al rey, diciéndoselo a Emmanuel Macron, que no hay rey en Francia de que le cortaron la cabeza a todos.

[Nacho]
Al ser ella, Descartes. Descartes. Descartes.

[Eva]
Claro, Descartes.

[Nacho]
Descartes.

[Eva]
Pues ahí estaba el chiste.

[Nacho]
Y entonces Emmanuel dijo, ay, tenía que haberme dado cuenta, las señales estaban ahí.

[Eva]
Y era un chiste.

[Nacho]
Las señales estaban ahí y llegó su mujer, la mujer de Macron, y le dijo que te calles, tonto.

[Eva]
Y le pegó así un cojón.

[Nacho]
¿Te acuerdas que la mujer de Macron, a Macron le moñea de vez en cuando?

[Eva]
Le pega con los anillos gordos como si fuera una monja en un convento.

[Nacho]
Sí, sí, sí. O sea, no le pega violentamente, pero sí le pone el puño en el hombro y dice que…

[Eva]
Como cuando…

[Nacho]
Que no puedo contigo.

[Eva]
Como cuando eres chiquitico y tu madre te coge así del hombro y te dice… Pues eso le hace un poco…

[Nacho]
Sí, sí, sí. Que le hacía una violencia contenida. Que no es el te voy a hacer nada, sino que era…

[Eva]
Sobre todo desde aquí, ningún tipo de violencia es buena. Por supuesto, no apoyamos que la mujer de Macron le esté pegando sellazos en la nuca. No, no apoyamos.

No a la violencia.

[Nacho]
No apoyamos que esté con la regla de 40 centímetros diciéndole a Macron pon las manos.

[Eva]
No, eso no. No está bonito y está muy feo. Y eso no nos gusta a nosotros.

Vamos con la siguiente noticia. Vamos con la siguiente noticia, porque la siguiente noticia… Bueno, pues a ver, hay gente que está a favor, hay gente que está en contra.

Controversia, polarización. Estamos ahora mismo en un momento vital en el que todo es polarizado. Yo estoy a favor, Nacho García está en contra.

[Nacho]
Bueno, las dos españas.

[Eva]
Pero que un científico logran con edición genética que los tomates huelan a palomitas.

[Nacho]
Estoy escandalizado.

[Eva]
Jota, me habría encantado que hubieras puesto palomitas de maíz, pero la de Crazy Frog, ¿sabes? La de… Esta es…

Bueno, pues básicamente la noticia es esto, lo que acabo de resumir. Y es que un equipo de investigadores chinos ha conseguido implantar en los tomates el compuesto que genera el aroma a palomitas. Y todo sin perder la calidad nutricional, ya que las plantas mutantes mantuvieron el mismo peso dulzor y valor nutricional.

Este avance busca recuperar la intensidad en el sabor y el olor de frutas y verduras en un futuro próximo. Pues ya está. Pues ya está, si te sabe a palomita el tomate, es cuando lo comes.

[Nacho]
Me voy a decir, voy a hacer un esfuerzo, tía, por ti. Voy a hacer un esfuerzo. Pues estoy en contra.

Esto me parece una cerdada, me parece una marranada, me parece un insulto. Pero voy a hacer un esfuerzo. Vamos a tirar para adelante.

Y te voy a decir una cosa. Verdura con sabor a chocolate. Bueno.

Se acaba. Se acaba el Ozempic. Oye.

Se acaba el Ozempic. Verdura con sabor a chocolate.

[Eva]
Pero tú imagínate, en lugar de cogerte y comerte...

[Nacho]
Apio que sepa torreznos. Se acaba el Ozempic.

[Eva]
Pues ponlo, jete, me lo como. Ponlo, jete. Me lo como.

Por supuesto que sí, porque no me lo voy a comer.

[Nacho]
Me lo di, pero no lo voy a comer.

[Eva]
Me gusta a mí el apio, no. Me gusta a mí el torrezno. Pero vamos, gordos como niños recién nacidos.

Vamos que sí. Pues me lo como, pues claro que sí. Adelante.

Dicho esto, hasta aquí la historia. Ya.

[Nacho]
Y ahora, Cuerpos Especiales se transforma en su gemelo místico, Cuerpos Astrales, porque Evasoriano ya está barajando las cartas porque se viene a nuestro consultorio astrológico, Astro Lopitecus.

[Nacho]
El ser humano ha evolucionado desde el mono y la mona hasta llegar a un ser superior, el Astro Lopitecus.

[Eva]
Bueno, bueno, bueno, ¿cómo están? Buenos días, mis horoscopitos de nieve. Yo soy la Evy Dente.

Como siempre, aquí estoy en directo en Europa FM para contaros qué os depara el futuro teniendo en cuenta cómo viene el presente. Vamos allá, vamos ya con la primera consulta de la mañana. Creo que tenemos ya al otro lado del teléfono a alguien que quiere hacer una consultita.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Buenos días. Dime tu nombre, aunque yo ya lo sé.

[Nacho]
Santi, de Gran Canaria. Lo sabías, ¿verdad? Por supuesto.

Lo tenía escrito en un papel al que le había dado la vuelta. Santi de Gran Canaria.

[Eva]
Santi, canario, por supuesto. Persona con grandes dudas sobre su vida. Santiago, como tú bien sabes, yo tengo el don de la clarividencia.

Te voy a pedir, por favor, que me traslades ahora mismo. Te voy a cortar las cartas, ¿vale? Dime cuando quieras, ¿ya?

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Veo, Eva Soriano, perdón, que como siempre estás con tu baraja de cartas de princesas Disney, ¿verdad?

[Eva]
Por supuesto, yo no concibo otra vida que no sea practicar la clarividencia con otra cosa que no sean las muñecas Disney, Stitch de vez en cuando y las cartas del uno por si tienes que comer cuatro. Dicho esto, Santiago, necesito tu problema, necesito saber qué necesitas saber.

[Nacho]
Mira, haciendo un breve resumen, yo estuve saliendo con un chico un año, cortamos hace tres meses y él a la semana de cortar empezó a salir con otro chico.

[Eva]
La típica del guarreo.

[Nacho]
La típica.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pues, para sorpresa de nadie, cortaron hace poquito y, por un lado, tengo a mi ex diciéndome que me echa mucho de menos, que no me valoró, que quiere volver y, por el otro, ahora tengo al ex de mi ex invitándome a un café, a tomarme una cerveza. Eso le caía muy bien.

[Eva]
Vale, vale, vale.

[Nacho]
Sobre todo, la consulta que tengo que hacer es, ¿cómo hago para que mi vida amorosa no esté escrita

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)