(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
...especiales en Europa FM28 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y ya sabes lo que te digo cada día, la pedazo de cifra que hay en nuestro bote. De verdad, me encantaría decirte que mañana tenemos 500 euros porque eso significaría que hoy hemos dado la guita de pilla la cita y gana la guita.

Pero no, miren, de Pamplona, a pesar de que lo he intentado con muchas ganas, pues nada, que no ha adivinado la primera cita, se ha ido al pozo, así que hemos echado 500 euritos más a nuestro bote mañana, en pilla la cita y gana la guita tenemos 13.000 euros. 13.000 euros, madre mía, 13.000 euros. ¿Qué haría yo con tanto dinero?

Creo que no he reunido tanto dinero jamás en la vida, te lo prometo, mucha pasta. Mañana, si tú quieres llevarte 13.000 euros, puedes hacer como Miren, que ha contestado a nuestra pregunta en redes y ha conseguido entrar en antena a participarte. Contamos cómo hacerlo, cada mañana de 7 a 11 horas menos en Canarias.

En un ratito, lo que voy a hacer aquí en Cuerpos Especiales no es contarte nada que tenga que ver con dinero, eso lo dejamos para mañana, pero te voy a hablar de las mejores noticias musicales de europafm.com y ahora lo que voy a hacer es ponerte a Lady Gaga con The Dead Dance. Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez, el tío de la vara, o más bien, el tío que da la vara, porque siempre estoy aquí con las noticias musicales de europafm.com a la misma hora. ¡Vamos allá!

Empezamos con la primera, Antoñito Molina y María Pelae brillan en su debut en el Festival del Viña del Mar. Los dos españoles han debutado en el Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar 2026, celebrado en Chile. Antoñito Molina actuó en la competición internacional con su tema Me Prometo.

[Nacho]
Antoñito Molina y María Pelae brillan en el Festival Internacional de la Canción de Viña del Mar 2026.

[Nacho]
El gaditano logró con este temazo la mejor puntuación de la noche por parte del jurado profesional, enhorabuena, lo que le coloca entre los favoritos para avanzar a las semifinales del certamen. Por su parte, María Pelae se encuentra en la competición folclórica con la canción Que Vengan a Por Mí. La malagueña se colocó segunda después de la clasificación del jurado, pero recibió la nota más baja del público, lo que dificulta su avance hacia las fases finales.

Les deseamos mucha suerte a los dos y más noticias que te contamos en europafm.com, porque las protagonistas de Patito Feo vuelven a los escenarios y darán un concierto en España en 2026. Laura Esquivel y Brenda Ashnikar han anunciado su regreso conjunto a los escenarios tras casi dos décadas del fenómeno televisivo que marcó a toda una generación. Bajo el nombre Amigas del Corazón World Tour, la gira internacional retomará las canciones más emblemáticas de la serie.

El tour incluirá una parada en Madrid el 19 de junio en el Movistar Arena. Y ojo, que las entradas han salido a la venta hoy a las 10 de la mañana. Corred, insensatos, que os quedáis sin ellas.

Mientras entras en europafm.com, suena Ed Sheeran con Sapphire.

[Eva]
Pero mañana volvemos, ¿por qué? ¿Quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana, prepárate para pegarte algún bailecito al ritmo del beatbox que nos va a hacer Grison.

[Eva]
Ay, el Tito Grison.

[Nacho]
Voy ensayando para cuando venga.

[Eva]
Me gusta mucho su programa, Espejo Público.

[Nacho]
Chao. Susana Grison.

[Eva]
Chao, Nacho.

[Nacho]
Venga, que tengáis buen día.

[Eva]
Queridos oyentes, hasta mañana. Un beso, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)