(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno, a ver, amiga, date cuenta, quiero decir, todo el mundo que está inmerso en la soltería vive de vez en cuando pequeñas aventuras. La tuya es bastante increíble, te diré.

[Nacho]
Hombre, te están llamando a la puerta tu ex y el ex de tu ex.

[Eva]
Voy a proyectar las cartas con esto que me acabas de trasladar y pongo ahora mismo, pasado, presente y futuro. Ahora mismo, vamos a sacar la carta del pasado. ¿De dónde vienes tú, Santiago?

Lo sabía. Mira, la jazmín que le cantan los pájaros. Tú vienes de la jazmín que le...

¿Esa eres tú? Es un poco tu...

[Nacho]
Jazmín la de Aladín con un pájaro.

[Eva]
La jazmín que le cantan los pájaros, que es una jazmín que en principio está como tranquila en su palacio y cree que todo está acomodado, que es cuando tú estabas con tu ex, ese momento en el que tú estabas en una relación en la que creías que todo andaba bien hasta que de repente, pum, te deja. Y dices tú, pero esta persona...

[Eva]
El pájaro.

[Eva]
El pájaro. En el pájaro no te guíes por la literalidad de la carta. El pájaro lo que simboliza son todas esas oportunidades animalístico-festivas que ha tenido tu ex de enrollarse con gente.

O sea, tu ex, me atrevería a decir que no solamente te fue infiel con una persona, sino que es persona que pica de varios nidos.

[Nacho]
No tengo pruebas, pero tampoco dudo.

[Eva]
No, te lo digo yo porque lo dice la carta, y la carta no miente, así que cariño, vamos.

[Nacho]
Ahora tengo pruebas.

[Eva]
Hombre, ahora si lo dices tú, le dices, mira, la jazmín que cantan los pájaros, esto se está picando de otros nidos. Pero ahora te voy a contar el presente, Santiago. ¿Cómo estás tú ahora?

La Ariel Rechulona. La Ariel Rechulona bajo el agua. Tú estás en un momento introspectivo, tú has estado muy contigo mismo porque salir de una relación así como tan atropellada, ¿no?

Hace que tú conectes un poco con tu yo más profundo que es el agua. Porque al final Ariel, aunque nos dejemos llevar porque ella al final cambió las piernas por la cola y todas estas cosas que hizo ella para el príncipe y tal, lo que tenemos que ver de ella es que es una princesa que está dentro del agua. El agua siempre da ese poso como de energía más profunda.

Tú has conectado a un nivel muy, por así decirlo, muy místico con tus emociones. Tú ya no estás para hostias, Santiago, para decirlo así mal y claro. Entonces, no plantamos ahora la carta del presente que es la Mulán, pero no la Mulán guerrera, sino la Mulán empoderada.

La Mulán que ya ha salvado a China de los unos y que ya está para que le pongan un piso. Tú ahora, Santiago, lo que tienes que hacer es valorarte. Ha venido tu ex con ganas de decirte que no te valores lo suficiente y es como, ya mi reina, pero ¿sabes quién se valora ahora?

Yo. Así que, bajo mi criterio y el de los astros, te diré que a tu ex lo mandes a tomar por saquillo y que, por supuesto, al ex de tu ex, te lo tires.

[Nacho]
¿Cómo? ¿Cómo le vas a decir eso? Te lo tires.

[Eva]
Te lo tires porque aquí se está haciendo mucha apología de la salud mental y que todos tenemos que estar muy tal. Cariño, a veces hay que volverse un poquito loca y tú tienes que abrazar un poquito la locura porque tú estás fuerte ya. Tú vienes de transitar un periodo en el que has estado profunda contigo misma y tú ahora puedes abrazar, volverte un poco loca.

Y la locura es que te lo tires. Tú coges ahora y dices, contigo no.

[Nacho]
Y si lo dicen los astros, habrá que cumplir. Lo que necesitaba Santi, una excusa.

[Eva]
¿Qué culpa tengo yo, Santiago? De que a mí los astros me estén diciendo que a tu ex le des boleto. Una persona que no ha sabido valorarte en su momento no te merece porque tú estás en tu era de Mulán rechulona y lo que tienes que hacer es tirarte a su ex para que él luego diga, no, si es que encima de perro ha paleado.

Pues claro que sí, cariño, para que aprendas a valorar a la gente y no a picar como los pájaros de la Yasmín.

[Nacho]
Además piensa, Santi, que menos menos es más. O sea, el ex de tu ex es tú, actual.

[Eva]
Y sabes lo guay que es quedar con el ex. Santiago, quedar con el ex de tu ex para poner verde a tu ex, dime tú si no es el más cuatro del uno. Yo ya no sé qué más decirte, cariño.

[Nacho]
Esto es lo que más ganas me da.

[Eva]
Pues mi vida, ya sabes lo que tienes que hacer. Sobre todo, confía en ti. Estás en un momento muy bonito.

Reconcíliate con el Santiago más profundo y sobre todo vive la vida que en Canarias es carnaval y tírate a su ex. Por supuesto que sí. Santiago, recuerda, por favor, ponerme cinco estrellas en TripAdvisor porque estoy creando el negocio desde cero.

Si me pones cinco estrellitas y pones que la consulta ha ido bien. Y sobre todo, seguimiento. Si esto ocurre, manda un mensaje a Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Hombre no, por favor, cuéntanos.

[Eva]
¿Te parece? Cuéntanos cómo acaba la historia. Porque a mí estas cosas me gustan porque da veracidad a lo que yo digo, que al final no es nada más que lo que a mí me comentan los astros.

[Nacho]
Ciencia perfecta.

[Eva]
Por supuesto. Otra cosa que me dicen las catas. Mírate el padrastro.

Tienes un padrastro en alguna de las que te está dando problemas. Míratelo porque se te va a infectar.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Míratelo.

[Nacho]
No, no te rías.

[Eva]
No te rías porque por menos ha muerto gente. Míratelo porque me está diciendo aquí, infección gorda. Que pa' una o pa' otro.

Pero mírate el padrastro.

[Nacho]
Es que soy médico, me lo miro yo.

[Eva]
Pues para ser médico no te has mirado bien porque me está diciendo que te mires el padrastro. No me lo he mirado bien.

[Nacho]
Tienes razón.

[Eva]
Santiago, un besito. Buen día.

[Nacho]
Un beso. Buen día.

[Eva]
Chao, Santiago. Cómo me gusta utilizar mi poder para el bien.

[Nacho]
Bueno, para el bien. Recomendarle a un ser humano que se lie con el ex de su ex.

[Eva]
Pues una recomendación como cualquier otra. Y no se lo estoy recomendando. Yo solo soy un canal.

Yo solo digo lo que me dicen los astros. Y a mí Mercurio me ha dicho que se lo tire.

[Nacho]
Ha sido Mercurio, sí.

[Eva]
Como si fuera Mazinger. Quítatela. Yo solo soy el vehículo.

Yo no mando el mensaje.

[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias. Y a partir de ahora os digo una cosa. No quiero ideas mediocres.

Quiero ideas golden de Hantrix.

[Eva]
Mira, Chiqui, sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si buscas la palabra polifacética en el diccionario, sale su foto. Ella es presentadora, podcaster, colaboradora, pintora, experta en videojuegos y en historia y persona majísima.

Por delante de todo esto, buenos días, Doña Maya Píxels Calla. ¿Cómo está usted? ¿Cómo estás?

¿Qué tal, Maya? Muy feliz de estar aquí con vosotros y ver esas caritas dormiditas. Ya, tía, tenemos muchas preguntas.

Tú vienes con un highlighter del carajo y nosotros así como dos porros disecados.

[Nacho]
¿Cómo puede ser que tú hayas estado pocha dos semanas en casa y tengas mejor cara que nosotros?

[Eva]
Chapa y pintura extrema. Tía, ¿cómo nos alegramos de que hay una persona que sabe utilizar cascos y ponerse al lado del micrófono tan cerca? O sea, no sabes los problemas que tenemos con invitados que de repente se ponen atrás, se tiran de la silla.

Nosotros, te puedes poner un poquito más cerca del micro, por favor. Sí, bueno, parece que no, pero tengo unos añitos de radio.

[Nacho]
Con invitados y con nosotros. Maya, estás en el A3Player con un videopodcast que se llama Una Vuelta Más, un formato de entrevistas en el que habéis dicho literalmente que preguntáis lo que os sale de las pelotas. Sí, así es.

Explícanos esto.

[Eva]
Así es, pues es un formato de entrevistas en el que las preguntas, no las hago yo, salen de un gachapón de las lootboxes de los 90. Pues el invitado saca bolitas de las que hay objetos, hay regalos, y esos regalos le dan a entender un poco por dónde vamos a tirar con la pregunta. Ah, qué guay.

Lo cual mola porque es muy abierto. Entonces a veces te cuentan cosas que tú ni siquiera te ocurría preguntarles. Hemos sacado, por ejemplo, que Gloria Serra es gamer.

Ah. Que juega al WoW. Menos mal que ha dicho gamer porque cuando ha dicho que Gloria Serra es gay.

Bueno, ojalá.

[Nacho]
Ojalá. Ojalá. A mí ese dato me lo contaste tú, me voló la peluca.

Sí. Que a Gloria Serra le gusta jugar al World of Warcraft.

[Eva]
Sí, sí, sí. Tiene una elfa cazadora de la alianza. Y hace poco me etiquetó en Instagram que va a empezar ahora la nueva expansión.

Es la mejor persona. Es la mejor, Gloria. Imagínatela narrando la partida.

Parece que voy a entrar a matar a alguien. Es Gloria Serra. Organizando la raid.

Porque no hay preguntas directas en las bolas. O sea, todo es mediante regalos y vais haciéndolas según el abstracto. Es que es mucho mejor así.

Es bastante divertido, tío. Es bastante divertido. Tienen un comodín, se pueden liberar de una pregunta si es incómoda, si no les apetece tirar por ahí.

Pero la verdad es que casi nadie lo usa.

[Nacho]
Uf, me recuerda a este programa que era el juego de la verdad. Que les iban haciendo preguntas muy concretas.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Efectivamente. Eran preguntas del tipo, ¿es verdad que a tu hermana y a ti os gustaba escupiros dentro de la boca? Eso es verdad.

[Eva]
Exacto. Ah, qué bien, ¿no?

[Nacho]
Era todo cosas terribles.

[Eva]
Lo que no sabe la gente es que hay temáticas. O sea, porque las bolas tienen diferentes colores. El azul es infancia, el rojo es amor, el rosa fricadas.

¿Hay algún color que sea el más temido por los invitados? Pues generalmente el negro, que es el de la bola de los momentos duros, de la tristeza. Aunque yo estoy haciendo que empiecen a temer la bola rosa de las fricadas, porque es mi bola favorita, entonces es la que me regodeo y les acabo preguntando su emperador romano favorito.

Sí, sí. Es increíble. ¿Tu emperador romano favorito?

Calígula. Es que eso define muchísimo a la persona.

[Nacho]
Es que te iba a decir lo mismo. ¿Cuál es la pregunta que tú le harías a alguien para saber qué tipo de persona es?

[Eva]
Esa, tu emperador romano favorito. Claro, de repente si te destapas con uno súper tirano, dices, ostras, esta persona. Si de pronto te tiras por uno que quiere un poco más por la democracia para que estuviera mejor el pueblo y todo eso, dices tú, ah, pues esta persona es mucha mejor persona.

Y si dice Marco Aurelio, escripto, bro. Entonces ya.

[Eva]
Bueno, claro.

[Eva]
Y si dice Marco Aurelio y ahora tal y como estamos, escripto, bro. Absolutamente. Por una vuelta más, han pasado caras de a tres media como Alberto Chicote, Gloria Serra o Rata Leal o Roberto Leal, como lo llamáis la gente.

¿Cuál ha sido el invitado que más te ha sorprendido? Pues aparte de Gloria Serra con el wow, me sorprendió muchísimo Roberto Leal con su pasado con un grupo de electrónica que llevaban andamios para montar el show en las discotecas.

[Nacho]
Eh, perdóname. Espera. Escrito.

Perdóname. Me estoy mareando. ¿Roberto Leal tenía un grupo de electrónica?

[Eva]
Electrónica industrial.

[Nacho]
Y era tan industrial que llevaban andamios. ¿Por qué me estoy imaginando a Ross en el capítulo de Friends en el que le da por la música electrónica y empieza con el teclado? ¿Por qué me estoy imaginando esto?

[Eva]
Roberto Leal did it first. Wow, tío. Bastante increíble.

De verdad que sacamos cosas bastante loquis. Roberto también era rapero en una época. O sea, es que de repente ha sido como el hombre orquesta.

Rapero Leal le llamaban. Rapero Real. Persona increíble.

Sí, sí, sí. ¿Cuál es la pregunta imprescindible que tú haces o harías a la gente para conocerla con una sola pregunta? ¿Con una sola pregunta?

Que no sea los emperadores romanos. Exacto, sí. Vale.

¿Época histórica favorita? Yo siempre tiro por ahí, pero es que define mucho. Un hombre hetero normalmente te va a decir una de dos.

O Imperio Romano o Segunda Guerra Mundial. Tía Cretácico. Oh, me encanta.

Es que eres la mejor. Full Dinosaurio.

[Nacho]
¿Qué quiere decir que a alguien le gusta el Cretácico?

[Eva]
Pues yo creo que es que le gusta llegar al origen de las cosas. Llegar a la verdad.

[Nacho]
A la verdad.

[Eva]
Canta, canta. Al que la canto. Claro.

Aparte, el Dinosaurio es mono mogollón. Tú no te irías a verlos un rato.

[Nacho]
Yo sí, claro.

[Eva]
Además que el Imperio Romano, tío, son personas, están ahí.

[Nacho]
A ver, está guapísimo el Imperio Romano.

[Eva]
Sí, pero son gente con togas. O sea, prefiero ver algo que no he visto nunca.

[Nacho]
Quiero ver un Diplofocus.

[Eva]
Mi madre recuerda que yo de pequeña tuve una tremenda, una llorera. Cuando muy de pequeña un día me di cuenta de que nunca vería un Dinosaurio. Y me eché a llorar.

Ya, es que a nosotras que somos de la misma generación, nos fastidió la vida una película llamada En búsqueda del Valle Encantado, que ahora ya va por la 552, que es como, mira, Piecito, si no la has encontrado, te mereces que te coman. Pero la muerte de la madre de Piecito nos marcó muchísimo en la hoja estrella. Tía, es que nos fastidiaron la infancia.

Claro, cuando te das cuenta que esos seres a los que tú le has cogido cariño, que quizás si los vieras te darían miedo, pero que tú empatizaste con ellos como con el monopunch. Ay, pobrecito. Pues Piecito era nuestro monopunch.

[Nacho]
¿Estás dentro de esta historia?

[Eva]
Sí, estoy muy dentro. Pero es verdad que si eres fan de los Dinosaurios, en el siglo XXI tienes a las palomas, que son las dignas descendientes. Sí, pero dan asco, tía.

No dan asco.

[Nacho]
Tía, las palomas dan asco. No dan asco, las palomas. Tía, dan un asco.

Yo las veo y digo, míralas. Mira, yo cada vez que le miro las patas a una paloma, yo me digo, detrás de cada paloma hay una historia.

[Eva]
¡Claro! Eso, 100%. Sí, claro.

Si hacemos el diario de Palomicia, ¿sabes? Y de repente una paloma contando su historia. Pues una rata me arrancó una pierna cuando estaba en una alcantarilla.

O un velociraptor con muñón. ¡Qué asco, pa!

[Nacho]
¿Verdad? Toda la razón.

[Eva]
¡Uh! A mí me encanta. Me gusta muchísimo.

[Nacho]
¿Nos puedes desvelar algún nombre que vaya a estar próximamente en tu podcast? Tenemos a Margarita, la de la web de Europa FM.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Colosal, exclusiva.

[Eva]
Puedo, puedo desvelar que empieza por L y luego se apellida con L también.

[Nacho]
Leal no puede ser.

[Eva]
La...

[Nacho]
Lu...

[Eva]
Lu... Le... Con esas sílabas ya podrías notar el nombre.

[Nacho]
Vamos a escuchar una canción mientras intentamos averiguar esto. Tengo aquí una pizarrita y vamos a averiguarlo. Mientras tanto, vamos a escuchar Beautiful Things de Benson Boone.

Y en nada, seguimos charlando con Maya Pizelskaya. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una persona que lo mismo te habla de Ana Bolena que del Zelda. ¡Maya Pizelskaya!

¡Qué pacha! Aquí sigo. Le hemos pedido a la gente que nos mande preguntas para hacerte a nuestros oyentes.

Y de todas las que nos han mandado hemos elegido una que ha sido la cuarta. Y es esta.

[Nacho]
Explícanos esto, Maya.

[Eva]
Me lo estaba temiendo fuertemente. ¿Sabéis qué juego es Baldur's Gate 3?

[Nacho]
Baldur's Gate es un juego de rol basado en el mundo de dragones y mazmorras, puede ser.

[Eva]
Nos juntábamos Revenant, que es uno de los streamers más grandes de España, Loulogio, el youtuber Isaac Sánchez, Jorge Georgia y yo a jugar a este juego con un mod que convertía en calvos a todos los personajes. Y quedábamos todos los lunes por la noche y jugábamos. ¿Antonio Lovato sabe esto?

Pues debería venir de invitada. No lo sabe porque está vendiendo tu coche en cualquier momento. Antonio Lovato tiene muchísima plancha últimamente.

Pero es verdad que antes de Navidad lo tuvimos que dejar porque Revenant es tan importante que tiene cosas a las que jugar con las que gana mucho dinero, que no son Baldur's Gate. Así que seguimos esperando a que Revenant pueda volver.

[Nacho]
Entonces pues al Baldur's Gate.

[Eva]
El Baldur's Gate. Sí, somos listísimos. Maya, tú eres la reina de los podcast porque este viernes 27 de febrero estrenas la sexta temporada de tu podcast de historia Gente Muerta.

Eso es. En cada programa hay un personaje del que hablar, un historiador de datos y un cómico que de chufla. ¿Nos hemos dejado algo?

Nada en absoluto. Perfecto.

[Nacho]
Habéis estado los dos invitados. Hemos estado los dos. Y sois maravillosos.

[Eva]
Uno de mis podcasts favoritos. Sí. Me lo pasé tan bien.

[Nacho]
Lo pasamos muy bien. Yo estuve mientras hablabais de Beethoven. Sí.

[Eva]
Es cierto. Y tú Velázquez. Yo Velázquez, tía, que aparte me tocó en el Museo del Prado.

Y yo flipé bastante porque pensaba que la cotidianidad de tu podcast era hacerlo en sitios chulísimos. Claro, yo solo había escuchado el podcast.

[Eva]
No, no, no.

[Eva]
No había escuchado, no visto. Y entonces yo pensé, digo, ah, pues siempre será en museos y tal. Y a mí me tocó con, ¿cómo se llama?

El barroquista. Con el barroquista, además. Que es increíble.

Y yo de pronto las estaba viendo y pensaba, digo, es que yo aquí ahora mismo no puedo aportar nada más que no sea la chuflaría. Pues fuiste divertidísima. O sea, aportaste lo que tenías que aportar.

Curiosidad, ingenio. Hice lo que pude con lo que tenía y creo que lo han hecho tan bien.

[Nacho]
O sea, somos los dos igual. ¿Cuál es tu muerto favorito?

[Eva]
Mi muerto favorito, uno de los más top es el Marqués de Sade. Claro. Sí, es mi crush.

¿El Marqués de Sade? Sí.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Y puede que esta temporada le hagamos honor. ¿Puedes desarrollar un poco más? Yo lo sé, pero para que nuestros oyentes sepan un poco por qué el Marqués de Sade y no quizá el Marqués de Estado.

Bueno, el Marqués de Estado sería lo mismo, porque la palabra sadismo viene de su apellido. O sea, pues el Marqués de Sade porque tuvo una de las vidas más interesantes que ha habido jamás. O sea, es una persona que lo vivió absolutamente todo, que fue el más chaquetero de la historia.

Ah. Fue el más noble de los nobles, el más revolucionario de los revolucionarios. La lió pardísima.

Es un criminal, o sea, no le estoy justificando en absoluto. Pero oye, a la gente, los tíos heteros se vuelven locos con Hitler y la Segunda Guerra Mundial. Yo me puedo volver loca con un violador del siglo XVIII y no pasa nada, no le estoy justificando.

[Nacho]
Pues en el siglo XVIII.

[Eva]
Claro. Ya está, y no pasa nada. Y hay que saber diferenciar al artista de la obra.

Esa es… Ay, mi verdad. ¿Nos puedes adelantar gente que tendrás en Gente Muerta?

Pues esta temporada vuelve María Valverde, por ejemplo, que es la que estuvo contigo con Beethoven.

[Nacho]
Que es una persona increíble porque según te está hablando está tocando el piano. María Valverde es pianista y es una pianista increíble y dice, no, pues es que Beethoven por ejemplo hacía esto y mientras te está hablando está tocando y dice, no estás ni mirando el teclado. Y dice, no, no me hace falta.

[Eva]
Es increíble. Y ella vuelve. Y estrenamos con ella este viernes con un compositor que nos va a volar bastante la cabecita así.

De hecho, todavía no hemos dicho lo de que estrenamos este viernes. Esto es exclusiva.

[Eva]
Ah, exclusiva. Métele. Venga, dale.

Exclusiva.

[Eva]
¿Nos vas a volver a llamar a Nacho y a mí? Ahora mismo os estoy llamando. ¿Queréis volver?

[Eva]
Sería tan feliz.

[Eva]
Yo, es de mis podcasts favoritos.

[Eva]
¿En serio volveríais?

[Eva]
Tío, me pasé súper bien. Ay, qué bien. Solo puedo pensar en la fragua de...

Tú sabes que cuando nos...

[Eva]
¿Cómo se llama? De volcano.

[Eva]
De volcano. O sea, aquella fragua... Es que, perdón.

Como la hicimos en el Prado, luego me dieron una vuelta por el Prado porque también estaba a Sala Rubá. Y me dijeron, ¿quieres ver la fragua? Que es una cosa que nunca...

[Nacho]
¿Quieres ver el Prado?

[Eva]
¿Quieres ver la fragua de volcano? Y de repente fuimos a la fragua de volcano, que ahí había una cantidad de abdominales que yo no me esperaba en mi vida. Así es.

Y de repente dije, pues sí, la historia está bastante chachi, ¿no? Y me hicieron una vuelta por el Prado de mis cosas favoritas del mundo. O sea...

[Nacho]
Así que cuando quieras, estamos abiertos. Pero tu podcast, en serio, Gente Muerta es de los podcasts más recomendables que hay. ¿Sabes qué?

Entre nosotros hablamos. Antes de ir a los podcasts. Digo, bueno, me han llamado de tal, qué tal, no sé qué.

Y siempre...

[Eva]
¿Se habla bien?

[Nacho]
Se habla muy bien.

[Eva]
Sí, claro. ¿Cómo se va a hablar bien?

[Nacho]
Sí, hombre. Increíble.

[Eva]
Por aquí está Benny Rives, que ha estado también.

[Nacho]
Benny Rives, nuestro community manager, que también estuvo.

[Eva]
Hablando de Marie Curie. Gracias a nosotros, porque te hemos dado la fama, Benny. Porque si no, ¿de qué iba a salir tu agente?

[Nacho]
Sí, claro. Sí, sí, sí. Totalmente, totalmente.

Otra de tus cosas maya son los videojuegos. ¿A qué le estás dando ahora?

[Eva]
Ahora le estoy dando muy fuerte aventuras gráficas de temática Lovecraft. No sé por qué me ha dado por ahí. Ah, bueno.

Y ayer empecé con una demo de un simulador de ser psiquiatra.

[Nacho]
¿Qué? ¿Cómo?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Salió ayer la demo. Estás jugando a un simulador de ser psiquiatra.

[Eva]
De ser psiquiatra. Y le recetas. Prescribes cosas también.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Suorcidacito. Sí, sí, sí. Ah, no.

Tienes que recetarle, tienes que mandar la terapia. Por ejemplo, uno que me estaba cayendo mal, mandé que le sujetaran. El pobrecito no lo necesitaba, pero mandé que le sujetaran.

De repente, lobotomía. Sí. Mira, cállate.

Que te vamos a perforar el cerebro.

[Eva]
Bueno.

[Eva]
Un poder que me ha dado la sanidad. La sanidad simulada. De repente, no es que tú estés pasando consulta en plan…

Sí, por desgracia, simulada. Lo guay es que está dando un uso como gracioso de la IA. Sí.

Y es que puedes hacerle preguntas tú escribiendo a los pacientes. Ellos te responden en función de cómo les han programado. Entonces, a uno le pregunté, ¿estás triste porque no vuelve Valsgate?

Por ejemplo. Y me dijo que no, que al Valsgate se la chufa. Que no, que le ha dejado su mujer.

Que sí.

[Nacho]
Hablando de simular cosas, tenemos un juego preparado para MayaPixels. Calla. Dios mío.

Tenemos un juego preparado. Efectivamente, vamos a terminar con un pequeño jueguecito. Como indica el nombre de tu podcast, Gente Muerta, en él habláis, efectivamente, de gente muerta.

Tú no eliges los personajes de los que se habla en cada programa. Así que ahora te vamos a dar la oportunidad de que sí que elijas. Y te hemos preparado un rey de la pista con algunos de los que han salido en el podcast.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Te vamos a ir dando opciones y tienes que ir eligiendo. Por ejemplo, ¿con cuál te quedas? Mary Shelley, autora de Frankenstein, o Leonor de Aquitania, reina consorte de Francia y de Inglaterra.

[Eva]
Pero esto es como elegir entre mamá y mamá. Ah, bueno. Pero es que es así el juego.

Pues probablemente Mary Shelley, porque con 18 años marcarte una novela que hoy día sigue siendo clásico, imperecedero, pues Mary Shelley.

[Nacho]
Bueno, cuidado lo que viene ahora.

[Eva]
Pues Mary Shelley o Chiquito de la Calzada. Es que Chiquito de la Calzada anula a todos los demás. Chiquito, Chiquito.

[Nacho]
Es como Dean.

[Eva]
Chiquito. Espérate que vienen más.

[Nacho]
Claro, espérate. Chiquito de la Calzada o Ramses II, faraón del Antiguo Egipto.

[Eva]
Chiquito de la Calzada, por favor. Un hombre hecho a sí mismo. No, Ramses II lo único que hacía era que le llevaban un carro lleno de concubinas y se las iba atriscando a todas y construía cosas.

Bueno, me gusta mucho como que lo reduzcas a Nathes, el folletón y la construcción. O sea, iba con una buena mano ya Ramses II. Vale, vale, vale.

Pero Chiquito de la Calzada o Marie Curie, premio Nobel de Física y premio Nobel de Química.

[Eva]
Marie Curie.

[Eva]
Sí, sí, sí. Ah, mira qué proteva ya. Es que vamos encrechendo.

[Nacho]
Y terminamos con la siguiente elección. Marie Curie o Caravaggio, pintor italiano barroco.

[Eva]
Uf, Dios mío. Uf, pues probablemente Marie Curie simplemente porque no mató a nadie. ¿No?

Bueno, pues muy bien. Está ganando Marie Curie en este programa. Sí, mejor persona.

Jamás pensé que diría esto.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Maya Pixels Calla, muchísimas gracias por venir a presentar tu videopodcast Una Vuelta Más en A3Player. Gente Muerta que se estrena el 27 de febrero.

[Nacho]
Que no se lo pierda nadie.

[Eva]
Amiga, muchísimas gracias. Gracias a vosotros por invitarme. Es que estoy entosísima, que no puedo decir nada más.

Que me alegro mucho por ti, por todo lo bueno que te está viniendo. Os espero con mis fiambres, eh. Volver.

Hombre, estamos nosotros más fríos, tenemos el corazón. Vamos.

[Nacho]
Muchas gracias, Maya.

[Eva]
A vosotros. Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Quedan 30 segundos para que sean las 10 de la mañana, las 9 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. Buenos días.

[Nacho]
Y es hora de saber lo que nos habéis dicho a través de nuestras redes sociales con Roberto Raona. Hola, buenos días. ¿Qué pasa, tío?

[Eva]
Roberto Raona. Raona, Roberto.

[Nacho]
Eso era de una serie de…

[Eva]
Quijote. Quijote, ¿no? Quijote.

Quijote y Sancho.

[Nacho]
Que nos han contado la gente del programa de hoy. Es verdad, para ser tan joven, ¿cómo has pillado esto? Es que no…

[Nacho]
Ya, no será tan joven.

[Eva]
No será tan joven. Porque no soy como un viejoven.

[Nacho]
Sí, 26 años. Empezamos con la entrevista a Maya Pizzescaya. Sí, sí.

Y al fin nos dice, me considero un grupi de Maya. Veo todos sus podcasts, sus entrevistas, todo. La amo.

[Eva]
Pues la mejor. Es la mejor. se recomienda absolutamente que te veas todo lo que hace Maya Pizzescaya porque si es una persona increíble pues hay que decirlo.

[Nacho]
Que te veas y que te oigas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Efectivamente y luego también podemos oír también nosotros ahora mismo un audio de una oyente de seis añitos que se llama Eva que nos ha enviado esto.

[Eva]
Hola, quiero participar en Europa FM.

[Nacho]
Pues conseguido. Ya está.

[Eva]
Pues venga Eva, pues aquí lo tienes.

[Nacho]
Pues ya está, ya estás aquí. Esta es tu casa.

[Eva]
En nómina ya.

[Nacho]
Lo que quiera.

[Eva]
Qué maja.

[Nacho]
Me gusta, quiero participar en Europa FM.

[Eva]
Ella igual quería entrar en la patrulla chiquilla y ha dicho quiero participar en Europa FM. No, no, no.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Niña ludópata de repente.

[Nacho]
A todo el mundo le gusta el dinero. Luego hablamos sobre la noticia de los tomates con olor a palomitas y habéis dicho que va a empezar la gente a ir al cine con tomates. Pues Cari nos dice en los cines de verano nos ponían tomate aliñado.

Qué rico.

[Nacho]
Qué me estás contando. Con olor a vinagre. Pero es verdad que el cine de verano no cuenta como cine porque es como que estás ahí a la fresca.

[Eva]
El cine de verano, qué cosa tan divertida. Tengo tantas ganas de que empiece ya el buen tiempo. De verdad, no esta cosa que estamos viviendo que es como una ilusión que en cualquier momento nos va a matar.

Unas ganas de que empiece ya el buen tiempo e ir con bandalones cortos, hacer cosas de verano, un buen cine, el autocine, el amor.

[Nacho]
Vamos con la sección de pilla la cita y gana la guita. Está causando locura. Y Arantxa nos dice madre mía, os vais a arruinar.

No hay tope en pilla la cita. Voy a proyectar para ir mañana. No hay tope porque el voto aumenta hasta que se lo lleven.

[Eva]
El tope es el cielo. Si nosotros tenemos 500 euros al día y no se lo lleva nadie, pues se va sumando. Si nosotros ese dinero, si ese no es nuestro.

[Nacho]
Si es cierto que por contrato a partir de los 14.000 lo tenemos que poner Eva y yo a medias. No lo habéis leído, ¿verdad?

[Eva]
A partir de 14.000. Si no se lo llevan, te lo quitan a ti de la nómina.

[Nacho]
Si no se lo llevan, te lo quitan a ti de la nómina. Hasta los 20.000 te lo quitan a ti, a partir de ahí me lo quitan a mí.

[Eva]
Me tiro por las escaleras.

[Nacho]
Mañana cuando suene la cita va a decir Eva por Luagini.

[Eva]
Si tengo que poner yo dinero, se lo doy yo mañana a quien sea. No, mira, voy a perder yo dinero.

[Nacho]
Luego Nacho nos dice, me encanta vuestro programa y lo oigo todos los días. Creo que es difícil llevarse estepilla a la cita y ganar la guita porque la voz de Shin Chan suena parecido a la de Eva. Así que distrae.

A ver, parecido, parecido...

[Eva]
¿Qué? ¿Que yo hablo como Shin Chan?

[Nacho]
Un pequeño insulto se han hecho.

[Eva]
Pero yo hablo como Shin Chan.

[Nacho]
Así un poco.

[Eva]
Bueno, sí, es verdad. Sí que es verdad que ahora que lo estoy... ¡Jima!

¡Culito, culito! Bueno, sí, un poco así, la verdad.

[Nacho]
Lo del robo de la chaqueta. Juanca nos dice, necesito que me confirméis si habéis podido quitar la alarma.

[Eva]
¿Habéis podido quitarla? No, capaz.

[Nacho]
Le he estado metiendo con un mechero para calentarla. Porque he visto un vídeo en Youtube.

[Eva]
¿Pero tú quién eres?

[Nacho]
Si sois policías no escuchéis esta parte. Le he estado metiendo con un mechero para calentarla. Intentando hacer palanca con un bolígrafo.

Luego he estado con un imán que tengo que me he comprado en una ferretería que hay aquí enfrente. Es verdad que tenemos una ferretería aquí enfrente.

[Eva]
No se cree que es mentira.

[Nacho]
Le he estado intentando meter para ver si hace clic. No hace clic. No lo he conseguido.

Entonces, bueno, voy a ir dándole. Tengo unos alicates en casa.

[Eva]
Es fuerte que me haya robado una chaqueta. Luego para que digáis que yo hago los peores regalos. Ha venido el fulano con una chaqueta y con el imán.

[Nacho]
Creo que es un mejor regalo que gastar dinero. Gastar dinero lo puede gastar por cualquiera. Pero jugarte la libertad, ¿eh?

Eso solo lo haces por gente a la que quieres.

[Eva]
Imagínate que entro yo a la tienda esa donde has comprado tú algo para ver si está el pantalón y de repente me empiezan a pitar a mí y yo, Guaynona Raider Español. Bueno, pues te he regalado un cofre de experiencia.

[Nacho]
Una noche en el calabozo.

[Eva]
Y yo así, bueno, pues ok, ya está.

[Nacho]
Bea también nos pregunta si realmente has quitado alguna alarma en tu vida. Sí. O sea, en serio, sí.

[Eva]
Pues hasta aquí.

[Nacho]
No criminalmente. Una vez me pasó, esto es verdad, que en un sitio compré yo ropa interior y cuando llegué a casa se habían dejado la alarma. Y digo, me ha perezao volver a la tienda para tal.

Y sí, sí, sí.

[Eva]
Gracias Roberto por estas redes y ahora vamos a escuchar un poquito de music. Tenemos ahora que Anamena a las doce. Me encanta Anamena a las doce.

[Nacho]
Pero si son las diecicinco.

[Eva]
Pequeña, sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que escribirte un trabajo de fin de máster entero sin darle ni una sola vez a guardar como.

[Nacho]
¡Paso que voy ardiendo!

[Nacho]
La locura acaba de contar.

[Eva]
Arden la música con Jota Musical. Hola, ¿qué tal? ¿Qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales. ¿Cuál es tu cantante o grupo favorito de Extremadura? Yo, por supuesto, me decanto por la más bacala de todas.

¡Soraya Arnelas! No había otra para elegir. No había otra acción más tranquila.

Una balada. Ha sacado un pedazo de disco de electrónica ilumina que me flipa.

[Eva]
Se llama Sorrabe Arnelas. Parece una monja.

[Nacho]
Yo he escogido al grupo extremeño desde el último año que está todo el mundo loco con ellos y dentro de todos me incluyo que es Sanguijuelas del Guadiana. Nacho, ¿tú qué?

[Nacho]
No sabíais que era de Extremadura esta persona pero creo que es un artista que nazca donde nazca. Hay que destacarlo siempre porque es uno de los más grandes. Y estoy hablando de Leonardo Dantes.

El miembro viril. No, no suene.

[Eva]
Es que no la tengo.

[Nacho]
Es porque justo no la tengo. Es por encima.

[Eva]
Vale, yo he traído a un dúo extremeño que nos arrebató el corazón en los 90. Fueron a Eurovisión, son las hermanas de España. Estoy hablando de Las Azúcar Moreno.

Bandido romano con cuento la sangre y la vida de mi corazón. Con canto de alegría provoca la fe.

[Nacho]
La interpretación que hacen de esta canción, la actuación de Azúcar Moreno en Eurovisión es que es perfecta. Una de las cosas más increíbles que tiene la historia de este país. Son dos mujeres más mujeres en mi vida.

[Nacho]
Total, todo el poderío. Cuando entran y no está sonando bien la canción dicen, no, no, mal no lo vamos a hacer. Salimos y volvemos a entrar.

[Eva]
Hay que puntualizar que las hemos visto hace un rato porque hemos puesto el videoclip. Estaban las dos fuertes como un rayo, las tías. Estaban increíbles.

¿Qué ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
¿Cuál es su cantante o grupo favorito de Extremadura? Rodríguez Pérez Jesús elige a Bebe.

[Eva]
Nadie me levante la voz y aunque todos me maten ya disgusto. Hoy la ira empieza a subir y no pienso parar hasta veros a gusto. Ya era hora, ahora me toca a mí.

[Nacho]
Ya era hora, ahora me toca a mí.

[Nacho]
Buen tema.

[Nacho]
El primer disco de Bebe cambió vidas.

[Nacho]
Vamos con más como Betania GR que nos dice que por supuesto se queda con Extremoduro.

[Nacho]
¿Cuánta gente ha escrito el ejemplo de Extremadura?

[Nacho]
Todo el mundo. Yo iba a coger Extremoduro y he dicho no le voy a quitar esto a los oyentes pero me lo van a declarar sin duda a los mejores.

[Nacho]
Has pensado que igual uno o dos lo ponían. Tenemos el cantante favorito de Carlos Rodríguez que es Hueco.

[Nacho]
El inventor del rumbatón. Ojo eso.

[Nacho]
Bartidona nos cuenta que su grupo extremeño favorito es Tam Tam Go.

[Eva]
A mí me gusta muchísimo esta canción. Es historia de España. Es increíble.

[Nacho]
Acabamos con Lilian Key que se queda con un grupazo que es historia de España. ¿Estáis preparados? ¿Quién son?

[Nacho]
Los Chunguitos.

[Nacho]
¿Podríais presentar así la siguiente canción?

[Nacho]
No, no. Dame uno de mí. ¿Cómo?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)