(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Los hábitos de compra online en familias españolas con adolescentes de 12 a 17 años. La investigación ha revelado que el 98% de estas supervisa las compras por internet de sus hijos adolescentes. Además, el 82% de los padres ha realizado compras online a petición explícita de sus hijos, principalmente de ropa, calzado, videojuegos y electrónica.

Esto, según el estudio, señala un patrón familiar saludable con padres implicados y que educan en un consumo responsable. Escúchame, que bien, que bien. O sea, que no todas las noticias sean los chavales que están hasta arriba de bebidas energéticas con el vape.

No, no, que bien.

[Eva]
Perdóname, nos estamos enfocando en los buenos, pero hay un 2% que va loco.

[Nacho]
Ese 2%, mi familia.

[Eva]
Un 2% que son moglis digitales.

[Nacho]
Claro, ese 2%, ese padre que ve una caja en la puerta de casa y dice ¿y esto? Porque hay una escopeta de balines aquí en una caja.

[Eva]
Me gusta mucho que digan lo de no, pero supervisan las compras de los niños. Es en plan, sí, sí, cariño, este GTA 6 que he comprado es para el niño que le apetecía muchísimo y se lo he comprado por su cumpleaños. Para él, sí.

[Nacho]
Es un juego educativo, se llama Gloria a los Triángulos y las Autonomías. Acuíferos. Sí, claro, porque es un libro de geografía.

[Eva]
Perdóname, Nacho, ¿tú qué tipo de niño eras? ¿Tú le robabas dinero a tus padres?

[Nacho]
Geografía, el teide y acuíferos.

[Eva]
¿Tú le quitabas la tarjeta a tus padres para comprar cosas?

[Nacho]
No, yo no. A mí me daban una moneda de 50 pesetas y me decía mi madre, te vas a los recreativos con esto. Y entonces yo me iba con mi moneda de 50 pesetas, la cambiaba por dos monedas de 25 y me echaba dos máquinas al día.

Y con eso echaba el día. Y en el fondo yo lo agradecía y no le pedía más, porque como me solían atracar.

[Eva]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Claro, porque a mí me atracaba mucho.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Yo era un caramelito.

[Eva]
Ay, es que tú eres un caramelito.

[Nacho]
Era muy atracable.

[Eva]
Es que tú...

[Nacho]
Claro, en el salón recreativo...

[Eva]
La carita esa de querubín que tenías.

[Nacho]
Claro, en el salón recreativo, que quieras que no, era un poco la cárcel. Yo era un caramelito y llegaba allí con mi moneda de 50 pesetas. Raro era el día que no me atracaban.

[Eva]
Ay, qué Nacho.

[Nacho]
Entonces, como mucho me quitaban, siempre me pillaban ya 25 o 0 pesetas.

[Eva]
Ay, pobrecito mi Nacho, pequeñito.

[Nacho]
Entonces yo no le pedía más a mi madre porque tampoco quería más.

[Eva]
Porque era como economía circular, de tu bolsillo al otro.

[Nacho]
Es que se lo estás dando al que me atraca.

[Eva]
Ya, bueno.

[Nacho]
Rubén, me acuerdo de su nombre.

[Eva]
Rubén, oye.

[Nacho]
Se lo estás dando al Rubén.

[Eva]
¿Seguro que Rubén ahora está calvo?

[Nacho]
No, claro que no, no, no.

[Eva]
Ah, bueno, pues...

[Nacho]
A veces me lo encuentro por valladolid.

[Eva]
Y te atraca otra vez.

[Nacho]
Y digo, me debes ya 3.000 o 4.000 pesetas.

[Eva]
Y te sigue atracando.

[Nacho]
No se me olvida que me debes 3.000 o 4.000 pesetas. Y me sigue atracando.

[Eva]
Y te sigue atracando.

[Nacho]
No, no, no, ya no me atraca. Pero es verdad que algunos me atracaban muchísimo. Entonces, yo más dinero no pedía.

Porque para mí, yo no lo iba a disfrutar.

[Eva]
Yo es que encontré un sistema.

[Nacho]
¿Cuál era?

[Eva]
Mi madre...

[Nacho]
¿Atracabas tú?

[Eva]
No, yo no atracaba nunca. Pero mi madre siempre me daba dinero para comprar el pan. O sea, yo era la encargada de comprar el pan en mi casa.

Yo era una muchachilla muy resultante. Entonces, me mandaba por el barrio a comprar el pan. Entonces, yo encontré un sistema de estafa increíble que era, si mi madre nunca va a comprar el pan, y yo siempre voy, ella no sabe el precio de la baguette.

Por tanto, inflé el precio de la baguette. Ah, y eso. Para que me diera más dinero y así quedarme con la diferencia.

[Nacho]
Tengo muchos amigos que han hecho eso.

[Eva]
Claro, si la baguette valía 60 céntimos, yo decía que valía 80.

[Nacho]
Tenía muchos amigos míos que también iban a clases extraescolares fantasma.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Lo llamábamos así, que se apuntaban a una clase extraescolar, luego al final no iban ni pagaban la matrícula y todo eso para ellos. Entonces, todos los días, a lo mejor los martes y los jueves, de 4 a 5 de la tarde, se iban y a puro parque. Y les decía, oye, ¿queréis quedar para tomar algo?

Es que se supone que estoy en clase de inglés.

[Eva]
Sí que es verdad que ese sistema me parece mucho más elaborado y mucho más difícil de alargar.

[Nacho]
No es una estafa porque llega un momento en el que se nota que no sabes inglés.

[Eva]
Claro, o sea, es que el niño lleva 5 años aprendiendo inglés y el niño, magic English, magic English.

[Nacho]
Por eso nosotros, que somos hijos de la delincuencia, estamos tan contentos de leer esta noticia.

[Eva]
Claro, porque estamos contentos de que los niños, por lo menos, estén bajo cuidado.

[Nacho]
No que siempre parece que las nuevas generaciones están peor, pues están mucho mejor las demás.

[Eva]
Pues mira, vamos con otra noticia. Porque Italia se convierte en el primer país en conceder permiso remunerado para que los trabajadores puedan quedarse en casa y cuidar de su mascota enferma. Pues mira, todo comenzó en 2017, cuando una bibliotecaria de la Universidad de la Sapienza logró que se le reconocieran dos días de ausencia pagada para atender a su mascota.

La clave está en la ley. En Italia, el abandono o el maltrato animal es un delito penal. Por eso el trabajador tiene la obligación de cuidar a su mascota en situaciones urgentes.

Lo que justifica ese tipo de permiso. En Italia están mucho mejor que nosotros.

[Nacho]
Hombre, sí. Resumiendo la noticia, que tú te pillas la baja y tu jefe no puede decir ni miau. Me parece bien porque los animales, cuando hay que cuidarlos, no te pasa a ti.

Yo no sé si tú has tenido animal.

[Eva]
No.

[Nacho]
Yo he tenido conejos.

[Eva]
Yo no.

[Nacho]
Yo he tenido conejos. Sí. Y te dice el veterinario, le tienes que poner una inyección tú al conejo.

Digo, ¿yo al conejo? Dicen, tú al conejo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Cada cuatro horas. No. Cada cuatro horas.

Sí. Entonces yo había un momento de mi vida que cada cuatro horas me tenía que ir.

[Eva]
A ponerle la...

[Nacho]
Por eso me llevaba al conejo de viaje.

[Eva]
Claro, tío. Pobrecito el conejo. ¿Qué le pasaba al conejo?

[Nacho]
Estaba resfriado. Ah, tenía un constipadillo. Tenía un constipado de conejo.

[Eva]
¿Y qué hacía?

[Nacho]
Sí, hacía...

[Eva]
Me hace mucha gracia las caquitas de conejo.

[Nacho]
Son como cereales.

[Eva]
Es una cosa bastante graciosa.

[Nacho]
Sí, como cereales.

[Eva]
No manchan, tal, y se quedan aquí como un ovillito y hasta aquí la actualidad que ha quedado.

[Nacho]
De hecho, mira, voy a poner una. Venga, chao.

[Eva]
Ala, adiós.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Y ya tenemos aquí sentado en la mesa a un cómico que, le voy a decir, necesita una vacaciones. También te digo, como todos los que estamos aquí, tenemos ya a Jorge y Giorgia con su Acaba de pasar.

[Orador 5]
Acaba de pasar. Ya no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Giorgia. Muy buenos días, chicos.

[Eva]
Buenos días. Giorgius, ¿cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Muy bueno. Tenemos unas vacaciones.

Necesitamos todos ya.

[Eva]
Todos, todos necesitamos marcharnos ya. Vámonos.

[Nacho]
Yo tengo unas ganas. Escucha. Estamos a ¿jueves?

Miércoles, miércoles. Miércoles, jueves, viernes. Tres días.

O sea, medalla de bronce hoy.

[Nacho]
Contándolos. Bueno, pues hoy vengo a hablar de Spider-man, chicos. ¿Qué zona de confort?

¿Qué es como irse de vacaciones? Sí, prácticamente.

[Orador 5]
Un poco de Spide.

[Nacho]
Un hombre picado por una araña que adquiere los poderes de un trapecista artónico. ¿Por qué? Artónico, ¿por qué?

Cosas de araña no hace nunca, no he visto ninguna araña así. En algún lugar hay una peli en la que a un hombre le muerde una acróbata y pasa a acechar mosquitos y es devorado por sus hijos.

[Eva]
Claro, es verdad que no hace nada, no hace de la araña ni coge tal...

[Nacho]
Claro, eso sí es de araña. O sea, buen superhéroe, muy mala araña. Efectivamente.

Ninguna araña hace... Como araña, mucho síndrome del impostor.

[Eva]
Pero te ves a boca abajo, que eso no te da la calidad de la araña.

[Nacho]
Eso le da mucho rollito. Eso le da el chiquichí. Bien, Spiderman, el niño bonito de Marvel.

No hace falta seguir las locas tramas de física cuántica de las últimas pelis de los Vengadores para que te guste Spiderman.

[Nacho]
Hombre, y te voy a decir una cosa, creo que Spiderman es ahora mismo superhéroe favorito del 97% de la chavalería que nos escucha. Y te quedas corto. Porque empiezo yo a notar un ambiente como de que todos son Spiderman.

[Nacho]
Sí, les está gustando. Y hoy hablamos de él porque recientemente ha salido el tráiler de su nueva película.

[Nacho]
Me llamo Peter Parker. No os acordáis de mí, pero antes nos conocíamos. Iba a pasar algo muy malo y la única forma de impedirlo fue hacer que todo el mundo se olvidara de mí.

Porque no solo soy Peter Parker, soy Spiderman.

[Eva]
El Mario de Zendaya.

[Nacho]
El churrito de Zendaya.

[Eva]
El pituto de Zendaya.

[Nacho]
Que es bastante más impresionante que ser Spiderman.

[Eva]
Hombre, la verdad que sí. Nunca una araña consiguió tanto.

[Nacho]
Cuenta que en esta peli todo el mundo se ha olvidado de quién es él. Lo cuenta directamente. Lo cuenta directamente porque es que al que se le ha olvidado es a mí ya lo que pasaba.

[Nacho]
Claro, pero Spiderman es como la Biblia.

[Nacho]
Ya está. No hay spoilers. No hay spoilers.

Adáptate como puedas.

[Nacho]
Te pueden contar en cualquier momento de dónde venimos y no es un spoiler. Y es Spiderman Brand New Day, Spiderman Un Nuevo Día, rompiendo la dinámica de nombres que teníamos con Spiderman llegando a casa, Spiderman lejos de casa, Spiderman sin camino a casa. Ahora venían Spiderman, aposté la casa, Spiderman, perdí la casa, Spiderman, no me veo en esta casa.

¿Dónde se venía ahora? Spiderman, ¿compramos tu casa? Claro.

Spiderman, hay mo en esta casa. Y hay mucha gente muy contenta porque tengamos otra película de Spiderman que es zona de confort. Sin embargo, ponme música tensión.

Dios mío. Y si os dijera... ¿Qué pasa ahora?

...que esto me tiene loco, que hay gente aún más contenta porque en esta película Peter Parker está deprimido. ¿Por qué?

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
¿Por qué? Peter lo ha perdido todo.

[Nacho]
No.

[Nacho]
En el tráiler se le ve con ansiedad. Está mal. No le da para poner la lavadora.

De verdad. Le han levantado a la novia.

[Orador 5]
No.

[Nacho]
Está stalkeando a la ex en TikTok, que es un sitio muy raro para stalkear, también os digo. No he visto a nadie stalkeando a nadie en TikTok. Eso se hace en Instagram, ¿no?

Eso es Instagram, pero ahí se ve la ciencia ficción. Ahí se ve la...

[Eva]
Bueno, los jóvenes que son...

[Nacho]
En Instagram hay fotos porque en TikTok habrá a tu ex bailando. ¿En TikTok qué hace? Es como estar en una discoteca a las 5 de la mañana siguiéndola.

[Nacho]
¿Qué hace tu ex? Un tren, además, que estás estalkeando. No tiene chamba, está...

Yo es que quiero trabajar de lo mío. Lo tuyo no da dinero. Ya, pero joe.

Y hay gente literalmente diciendo...

[Nacho]
Spiderman depresivo, el mejor tipo de Spiderman.

[Nacho]
Yo esto no lo sabía. ¿Ah, sí? Pero la gente está muy contenta con que Spiderman...

[Eva]
Tenga un bajón.

[Nacho]
...esté mal, esté de bajón.

[Eva]
Pero bueno, a ver, yo qué sé, porque igual de bajón hace cosas increíbles. Es que no sé qué causalidad tiene para que sea el mejor Spiderman.

[Nacho]
¿Qué puede haber llevado ahí? Pues mira, yo lo que creo es que esto ha sido una decisión de marketing. Creo que han deprimido a Spiderman para que la gente se identifique con él.

Ah. Hace 15 años las pelis de superhéroes eran una cosa esperanzadora. Sí.

Luego tuvimos unos años de antihéroes que no cabe uno más. No cabe. Que volcaron el cubo encima del cine.

Y ahora tenemos a gente que vuela diciendo que tengo ansiedad para que la gente vaya al cine.

[Eva]
Claro, porque igual embatizas con el público más joven, que están ahí como más moínos, que están ahí como más bajunos, y dices, pues mira, soy yo el literal Spiderman.

[Nacho]
Claro, a Spiderman le han puesto a fruncir el ceño. Y os digo una cosa, porque es Tom Holland y tiene aspecto universitario, pero le han convertido en un divorciado que se ha lesionado el tobillo jugando al pádel y dice, Marisa, déjame ver a los niños.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
Y se ha convertido en eso.

[Eva]
Bueno, claro, porque es el Spiderman de él, de Tom Holland, porque si cogen al primero...

[Nacho]
Claro.

[Eva]
El de Tobey Maguire. ...ya eran divorciados.

[Nacho]
Que se hacía malo y se hacía emo. Que era la maldad de aquel entonces.

[Nacho]
Y se ponía a bailar. Claro.

[Nacho]
Y entraba en bares y bailaba. Literal, que era un divorciado.

[Nacho]
Esa peli me ejerció demasiado bien.

[Nacho]
Esa peli es increíble. Me he vuelto malo y está contentísimo de ser malo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Ni un día chungo tenía. He descubierto la maldad que es peinarme así.

[Nacho]
Dios, que es la auténtica maldad. Y se le ve en una fiesta, a mí me gusta una escena que se le ve mirando a Mary Jane con otro y vemos en su cara la mirada de Mark Anthony.

[Nacho]
Mary Jane, Mary Jane, que no se acuerda de quién es él.

[Nacho]
Porque por lo que pasa en las anteriores pelis, nadie se acuerda de quién es. Nadie sabe quién es Peter Parker. Mary Jane está haciendo su vida y es universitaria y liga.

Pero él está ahí detrás mirándola, porque es Spiderman, así que tiene como mucho movimiento y puede acecharla de cualquier lado. Y mucho Hombre Araña, pero Spiderman está pensando... Ahora quién, si no soy yo...

[Nacho]
Al dicho tiene la mirada de Mark Anthony.

[Nacho]
Sí. La madre que te trajo. Está ahí, está de salsa diciendo, ¡ay, mi MJ!

Bueno, y os pregunto, ¿somos así ahora, que necesitamos ver a Spiderman deprimido para identificarnos con él o siempre hemos sido así?

[Eva]
Ah...

[Nacho]
Porque hay un género de Internet muy celebrado, que es Spidermans de cumpleaños que se caen y se esnucan.

[Eva]
Eso es verdad. Y esto siempre ha funcionado.

[Nacho]
Esto ha funcionado increíble. Es verdad que Batman no se esnuca igual.

[Nacho]
Nunca, pero hay un bolquete de vídeos de fiestas infantiles en las que contratan a un hombre vestido de Spiderman sin mucho cuerpo de Spiderman.

[Eva]
La verdad que no.

[Nacho]
Ni de haber hecho cardio los tres últimos años, que hace un mortal para atrás que no se le da muy bien, se troncha en plena fiesta ante la mirada atónica de los niños y no le ayuda a nadie.

[Eva]
Me gusta que digas que contratan cuando normalmente parece un familiar que se haya vestido de Spiderman.

[Nacho]
Intentando dar una voltereta. Te voy a decir que Spiderman ha roto más rodillas que el parkour. Totalmente.

Gente intentando fliparse.

[Nacho]
Pero, aparte, ¿cuánta confianza hay que tener en decir... ¿Sabes hacer una pirueta? ¿Quieres comprobar cómo de cierto es eso delante de un montón de niños con gorros de fiesta, sin colchoneta?

Sí, ¿por qué no? Lo haré. Ni con nadie que te vaya a asistir si lo haces mal, porque siempre se tronchan y la gente se queda como...

Se atoró el trepamuros. Se murió, se... Míralo.

No pasa nada. En cualquier caso, deseando verla. Os digo una cosa, Spiderman lleva desde los 60 vendiéndonos la moto, pero nos gusta esa moto.

Totalmente.

[Nacho]
Encantado.

[Nacho]
No sabes dónde empieza, pero siempre sabes dónde acaba.

[Nacho]
Yo las peleas de superhéroes, veo el tráiler y digo... No me gusta, pero vamos, lo primero que voy a hacer es verla. Me da igual, comemos entradas.

Toma 15 euros ya contando con las palomitas.

[Eva]
Te permite verla cualquiera sin haber visto la anterior. Eso está guay. En otras igual tienes que tener en cuenta tal.

Pero esta, poco que sepas dos cosas, ya la tienes hecha.

[Nacho]
Y además se enfrenta contra alguien con un doctorado con poderes de invertebrado como el doctor Sepia o algo así. Ya está, y pa'lante. Deseando verla y esto es lo que ha pasado.

No estéis deprimidos.

[Eva]
Pues, Jorge Giorgia, muchísimas gracias por este. Acaba de pasar más superheróico que de costumbre.

[Nacho]
Normalmente, claro.

[Nacho]
Yo no tiro por ahí.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge Giorgia. Y esta canción de Selena Gomez y Marshmello podría ser de arte Bogotá. Soltad a los Wolves, porque me he escapado.

Se llama Wolves.

[Eva]
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estás? Estás escuchando, como siempre, Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y vamos ya a enterarnos de lo que está pasando en la vida de las celebrities con los salseos de Nacho García. ¡Vamos allá! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

¡Quiere Nacho, eh! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho! ¡Quiere Nacho, eh!

Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Había un titular del que estábamos hablando antes fuera de micro que decías tú que era exactamente un titular de lecturas. Una entrevista que da paspadilla. Porque cuenta que su exmarido la dejó por una empleada de una tienda sueca de muebles.

Vale. Todos sabemos cuál es. Y entonces el titular, el entrecomillado, es que según ella, el ex marido, el ex, le dijo...

Tú serás paspadilla, pero ella seguro que monta las estanterías mejor que tú. Menuda frase latidaria para dejar a alguien. Tú serás paspadilla, pero ella monta las estanterías mejor que tú.

[Eva]
La verdad es que...

[Nacho]
Perdóname que te lo diga, ojalá una pareja que te monte bien las estanterías.

[Eva]
A ver, sí. Y también, quiero decirle a alguien, tú serás paspadilla, y ella, claro, como... Sí, soy paspadilla.

Pero no montas estanterías. Bueno, esa es tu opinión. Claro, es que como dejas a alguien, ¿por qué no monta una estantería?

Mira, no entiendo nada. Pero bueno, dicho esto, el titular...

[Nacho]
Esto contó por ella, que luego hay que creer que de verdad una persona le dijo eso a otra. Pues yo quiero pensar que sí. Yo pienso que sí, porque a mí me gusta mucho vivir en un mundo en el que una persona mira a los ojos a otra y le dice tú serás paspadilla, pero ella monta las estanterías mejor que tú.

Y me imagino a la otra detrás con la llave Klingon y el tornillo haciendo... Ajá, te la aprieto más, cariña. Pero te monta la estantería...

Te meto bien la balda... Dios mío. No en la pared.

[Eva]
Pero si te monta la estantería es una metáfora de algo, no tiene por qué.

[Nacho]
No tiene por qué porque trabaja en la tienda Soca de Muebles. O sea, que es literalidad. Es literal.

Wow, chaval. Literality, o sea, tal cual, te lo estoy diciendo tú.

[Eva]
No levantas cabeza.

[Nacho]
Serás paspadilla. Pero ella monta las estanterías mejor que tú.

[Eva]
Dios bendito.

[Nacho]
Y aquí, y esta relación se acaba aquí. Y se fue montado en una mesa. Y ya está, y no hay nada más.

Y se terminó. Hay un montón de noticias más. Voy a ver si me da tiempo a todo.

Lewis Hamilton y Kim Kardashian están juntos.

[Eva]
Ya se ha confirmado.

[Nacho]
Ya lo sabíamos, ya se ha confirmado. Le han hecho una foto a Lewis Hamilton maravillosa con Kim Kardashian de compras. Sí.

Está Kim Kardashian en la tienda y Lewis Hamilton fuera esperando en un banco mirando el móvil.

[Eva]
Novios.

[Nacho]
Ya sí que esto ya es. Novios. Si hubieran tenido cuatro hijos, serían menos novios de lo que son si ella está de compras y él está esperando dentro.

Y luego, Lewis Hamilton, se lo ha bajado Kim Kardashian, porque Lewis Hamilton es coqueto. Sí. Lewis Hamilton es coqueto.

Sí. Para que diga Lewis Hamilton, me salgo fuera y espero...

[Eva]
Se lo ha bajado.

[Nacho]
O sea, Lewis Hamilton, te has ido con Kim Kardashian de compras, que eso es como irte con Calleja a Leveres. Ha llegado un momento en el que ha dicho, no puedo con esto. Se lo ha bajado, tío.

Se lo ha bajado. Kim Kardashian ahora mismo puede mandarle un DM a Fernando Alonso y decirle, soy la única que ha conseguido dejar a Lewis Hamilton aparcado y mandarle la foto.

[Eva]
Como payaso, porque ella es muy faltosa. Payaso.

[Nacho]
Lo que tú no puedes, payaso. Claro, como tiene que ser ir de compras con Kim Kardashian, que se hace las diez plantas del corte inglés, el de arriba para abajo, el de arriba para abajo, hoy empiezo por la 10, bajo por la 1, como el que va haciendo cuentas, 17.

[Eva]
Y que no es catima.

[Nacho]
No es catima.

[Eva]
Entra en una, venga, si está dos horas, en la otra.

[Nacho]
No es catima.

[Eva]
Me va a costar menos hacerme Le Mans.

[Nacho]
Claro, no es catima. No, no es catima. Y luego, además, Lewis Hamilton esperando fuera en el banco con los guardaespaldas.

Uf.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Lo hace más evidente.

[Eva]
Y está él ahí protegido por gente de 2,15 metros y se nota que no se cambian.

[Nacho]
Se nota más cosas. Ha vuelto la paz. ¿Por qué?

La paz. ¿En Oriente Medio? Mejor, más difícil que que vuelva la paz en Oriente Medio.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Te voy a decir lo que ha pasado.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Amaya Montero...

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
...ha vuelto a seguir en Instagram a Cayetana Guillén Cuervo. ¡No! ¡Música!

¡No! Ha vuelto a pasar. ¡No!

Ha vuelto a pasar. Donald Trump, toma nota. Donald Trump, toma nota.

La paz verdadera. Lo más difícil de ocurrir. ¿Ha pasado?

Esto es increíble. Pero es increíble, de verdad. Es increíble.

Amaya Montero ha dicho... Todo tiene un límite. Todo tiene un límite.

[Eva]
Y él es mi amiga.

[Nacho]
Y le ha mandado... Imagínate el mensaje que le habrá mandado cuando ha vuelto a seguir. Ey, amor, ¿cómo estás?

No te lo vas a creer, que al final se colgó la oreja.

[Eva]
Desayunamos un brunch. Amiga, tú sí que eres la reina del pop. Claro, y ya está.

Ya te estimo. Mira, pues me alegro, la verdad, porque, bueno, ahora está bien. También es verdad que igual se ha acercado porque falleció la madre de Cayetana.

[Nacho]
Se cree que fue por eso, que también es la típica cosa que te hace relativizar todo. Me alegro, Amaya Montero, de que solo hayas necesitado que fallezca la madre de tu amiga para decir, hombre, a ver, es mi amiga, pobrecita.

[Eva]
Vamos a relativizar esto.

[Nacho]
Voy a escribirla para ver qué tal está. Yo espero que la haya escrito, que no haya sido... La voy a seguir otra vez en Instagram.

[Eva]
Y ya está, que le haya mandado un mensajito.

[Nacho]
Medio mensaje. ¿Qué te cuesta? ¿Qué te cuesta?

Bueno, ¿te acuerdas de quién es Carlos Rivera? Carlos, sí, cantante, sí, sí. Cantante increíble.

Cantante mexicano. Le conocimos en España por El Rey León. Increíble.

Estuvo aquí en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Persona majístima.

[Nacho]
Fue su cumpleaños el otro día. Y Natalia Jiménez, de la 5ª Estación, vocalista. Sí.

Ha sido noticia por cómo ha ido el cumpleaños. ¿Cómo crees que ha ido? ¿En un taxi, en un autobús, en un monociclo?

[Eva]
En coche, ¿no?

[Nacho]
En una ambulancia.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Pero no por necesidad, sino por... ¿Por performance? Por performance.

¿Pero por qué? En una ambulancia. Estaba actuando en el Vive Latino de Ciudad de México.

Primero fue en ambulancia para llegar a tiempo al aeropuerto. Luego cogió un avión, al parecer privado, y llegó en dos horas a Puebla.

[Eva]
Y no ir al cumpleaños no se lo planteaba, ¿no?

[Nacho]
Un beso muy grande a esa persona que está con el brazo colgando, esperando a que llegue la ambulancia, porque están llevando a Natalia Jiménez al cumpleaños de otra persona.

[Eva]
Escúchame, que yo he dicho que no cumpleaños con menos. Igual no puedo ir a tiempo.

[Nacho]
Ya, por favor. Vamos, seguro. Es la típica que coge el metro para una sola parada.

[Eva]
Madre mía, Natalia.

[Nacho]
Increíble. Y termino ya muy rápido con Georgina y Cristiano Ronaldo, que han sido noticias por la publicación que ha puesto ella, en la que se ve... Bueno, se ve en la publicación que tiene el reloj con muchísimas joyas, el anillo con muchas joyas.

[Eva]
Mucha cosa engarzada, ¿no?

[Nacho]
Y lo peor de todo, que se han ido a cenar a un restaurante a comer angulas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Que no gulas. Angulas.

[Eva]
Angula, la buena.

[Nacho]
Que están en peligro de extinción.

[Eva]
Ah, eso sí.

[Nacho]
Y en el vídeo le mete un meneo a la angula como diciendo peligro de extinción. Para mí.

[Eva]
Oh...

[Nacho]
Poco más y te comes un lince.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Comete un lince, Georgina.

[Eva]
Pues mira, ya tenemos un poco el repasito de lo que está haciendo la gente con mucho dinero, que al final es lo que nos gusta a nosotros. Nacho García, muchísimas gracias por estos lecotillets. Y no veas las peleas que hay en las granjas cuando las vacas escuchan la última bala.

De hoy no. Bueno, de Paul.

[Nacho]
Quedan nueve minutos para las nueve de la mañana, las ocho en Canarias. Y puede ser que hoy te llegue un mensaje de la agencia tributaria, porque es la hora de nuestro Pilla la cita y gana la guita. ¡Pilla la cita!

¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

Ha sonado terrible lo del mensaje de la agencia tributaria. O sea, no en plan mal, sino en plan ha ganado en hora buena.

[Eva]
Nunca es en plan bien.

[Nacho]
En hora buena, no nos olvides.

[Eva]
Bueno, pues mira, esta semana el dinero lo está poniendo en moneditas la cantante británica Meek, gracias a su temazo Fabulous.

[Nacho]
I just got my heart broken, but I look fucking fabulous Yeah, I'm back in therapy, but I look fucking fabulous Taxman took my money, but I'm feeling fucking fabulous Y hoy jugamos por la cifra de... cuatro mil quinientos euros. No, wait for it.

[Eva]
Bueno, vamos a recordar la mecánica del concurso. Cada mañana a las ocho de la mañana ponemos una pregunta a los usuarios de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número que nosotros digamos entra en directo a esta hora para tratar de llevarse el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado.

Buenos días, ¿quién eras?

[Nacho]
Buenos días, Pedro. ¡Pedro! ¿Desde dónde nos llamas?

¿Qué tal? ¿De Madrid? Pedro de Madrid.

[Eva]
Pedro de Madrid de Rivas.

[Nacho]
Pedro de Madrid de Rivas. Pedro de Madrid de Rivas es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 70 a la siguiente pregunta. ¿A qué sistema de transporte vertical le hizo ayer Dani Piqueras una sección?

¿Tu respuesta, Pedro de Madrid de Rivas, fue? Ascensores 3, fue.

[Eva]
Ascensores 3, aparte sabes qué secciones y todo, o sea, al mejor.

[Orador 5]
Sí, sí.

[Eva]
Vale, pues te vamos a contar un poco cómo va esto, aunque yo supongo que ya lo sabes, Pedro, pero básicamente te vamos a poner tres citas y tú tienes que decir quién ha dicho las citas. Sí, Nacho García o, por el contrario, yo, Eva Soriano, pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Doctor Maligno.

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar... billones?

[Eva]
Vale, Pedro, ¿estás preparado?

[Nacho]
Preparado. Pues aquí estamos preparados.

[Eva]
Venga, pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
La energía que tienes caminando en chanclas se nota. Por 4.500 euros, Pedro, ¿quién dijo las citas? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Nacho, creo.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
La energía que tienes caminando...

[Eva]
Vale, venga, vamos, la primera.

[Nacho]
Venga, venga, fuerte, vamos a la segunda. Estás a dos aciertos de llevarte el dinero.

[Eva]
¿Estás preparado?

[Nacho]
A por ello, a por ello.

[Eva]
Venga, pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
La planta de fuerra tiene otro talante.

[Eva]
Por 4.500 euros, Nacho García o Eva Soriano.

[Orador 5]
Pues Eva, vamos a probar con Eva, a ver.

[Eva]
Escuchamos la original. La planta de fuera tiene otro talante. ¡Vamos!

[Nacho]
¡Pedro, atención, atención! ¡Pedro, Pedro, Pedro! Pedro, Pedro, Pedro es.

Pedro, de Madrid, de Rivas. Has acertado las dos primeras. Estás a un solo acierto en pilla la cita y gana la guita de llevarte 4.500 euros. Si aciertas quién dijo la última cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas 4.500 eurazos.

[Eva]
¿Estás preparado, Pedro?

[Nacho]
Preparado, preparado.

[Eva]
Pues empieza la tercera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Pone aquí para cita molo, Pedro.

[Eva]
Por 4.500 euros, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o Eva Soriano?

[Nacho]
Uf, pues creo que Eva.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Que pone aquí para cita molo. ¡Ay, Pedro! ¡Pedro!

¡Pedro, la tercera! ¡Ay, Dios mío! ¡Ay, Pedro!

¡Jolín, la tercera! He fallado en la tercera, cariño.

[Eva]
Ay, perdóname, cariño, no es a nosotros, ¿no?

[Nacho]
No, estoy con el niño, que vamos a entrar al cole. ¡Ay, estás con tu hija! ¿Cómo se...? ¿Cómo se...? ¡Hola! ¿Cómo se llaman? Daniel. Daniel.

[Orador 5]
¡Hombre, Daniel!

[Nacho]
¿Cuántos años tiene Daniel? Nueve años tiene.

[Eva]
¿Qué ha perdido tu padre?

[Nacho]
Ya lo sabe, ya lo sabe. No pasa nada. Daniel dice que no pasa nada, otro día más.

Oye, Pedro, pues... No pasa nada.

[Eva]
Muchas gracias por participar, te mandamos un besito. Hasta luego. Chao, Daniel, chao, Pedro.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Pedro. Qué persona tan alegre, me ha caído genial.

[Eva]
Y Daniel por ahí, a mí me ha gustado mucho cuando ha dicho que he fallado, cariño, y yo, cariño, ¿es a nosotros? No, es que hay aquí un niño. Qué maravilla.

[Nacho]
A mí ya me tenía, ¿eh?

[Eva]
Pedro, yo pensaba que se lo llevaba, digo, ya está, ya lo tiene, pero bueno, dicho esto, ya sabemos cómo funciona este programa, que un día parece que sí, otro día parece que no, y cuando menos te lo esperas, estás. Así que estos 500 euros de hoy se acumulan para mañana y mañana tenemos... Cinco, cinco, cinco, cinco, cinco mil euritos son que te puede llevar pa' ti.

[Nacho]
¡Vámonos! Y no te olvides de que todo este dinerinchi lo pone la maja de Mick con su canción Fabolous.

[Eva]
¡Hola!

[Nacho]
¡Hola, buenos días!

[Eva]
Buenos días, son las nueve, las ocho en Canarias, ya sabemos dónde estamos, en Cuerpos Especiales en Europa FM. Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Te tengo que contar una cosa muy importante.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
¿Tú te acuerdas que hace poco hablamos, creo que no en el programa, pero si no lo transmito aquí, de que hace tiempo que ya no se llevan los pantalones convertibles de tío? Sí.

[Eva]
De tía y de tía.

[Nacho]
De tía y de tía, que hubo un momento en el que hubo una moda de pantalones con una cremallera...

[Eva]
A mitad de...

[Nacho]
Tenían una cremallera horizontal y a mitad de pierna tú girabas la cremallera y se convertía en un pantalón corto.

[Eva]
Y luego te guardabas el otro en el bolso y ya ibas en pantalón corto.

[Nacho]
¿Verdad que ya no se llevan este tipo de pantalones convertibles? Dime.

[Eva]
Te digo una cosa. Para nosotros, que nos levantamos tan temprano, que por la mañana se hace frío y luego al mediodía nos calamos de calor, nos vendría muy bien ese tipo de pantalón.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa más. Dime. Necesito que me mires la pata del pantalón.

Acabo de poner el pantalón encima de la mesa.

[Eva]
¡No! ¡Tienes unos!

[Nacho]
He conseguido unos pantalones con cremallera que se convierten en pantalones cortos.

[Eva]
¿Pero de dónde los has sacado?

[Nacho]
Pienso pasar el resto del programa en pantalones cortos.

[Eva]
¡Qué suerte!

[Nacho]
Si tengo vuestra aprobación. Me han dicho que tengo que pedir permiso para ir en pantalones cortos.

[Eva]
Perdona, yo sí te la doy. Hombre, por supuesto. Escúchame.

[Nacho]
Mi compañera me da permiso.

[Eva]
Sí, yo creo que se puede. Por favor, Beni.

[Nacho]
¿Me puedo desnudar la pierna?

[Eva]
Sí, pon música épica, por favor, Nadia.

[Nacho]
O erótica, lo que tú quieras, porque voy a enseñar la rodilla. Bueno, venga, pon música guarra. Estoy abriendo la cremallera.

Estoy abriendo la cremallera entera. Pero esa rodilla... He llegado al final.

Y atención, mira.

[Orador 5]
¡Qué!

[Nacho]
Mira mi rodillita. Pero esa rodilla... Ay, me he subido la pierna.

Buena pierna, eh. Sí, es verdad que yo el culo no, pero la pierna...

[Eva]
¿Te puedo tocar la pierna para ver si está fuerte?

[Nacho]
Puedes, sí.

[Eva]
Oye, está fuerte.

[Nacho]
Tengo buena pierna.

[Eva]
Tiene buena pierna. Oye, Nacho...

[Nacho]
No, era mi cosa, eh.

[Eva]
Va, ¿a qué hora abre?

[Nacho]
El Hated Real Body de las piernas me llama.

[Eva]
La verdad es que está bastante... Me gustaría que te quedaras con eso así.

[Nacho]
Me voy a hacer el resto del programa en pantalón corto.

[Eva]
Como con la pierna solo hacia abajo.

[Nacho]
Me va a dar un poco de vergüenza cuando venga el invitado, pero yo lo voy a hacer.

[Eva]
Bueno, pero cuando venga el invitado, yo creo que igual él se pone en pantalón corto también, porque él es muy de pantalón corto. Hoy viene a visitarnos uno de los actores más queridos de nuestro santo país. Viene a presentar la nueva serie Vida perra, Jordi Sánchez.

En tu pesa dormir contigo ¡Buah, chaval!

[Nacho]
Es un temazo.

[Eva]
La necesito para mi vida esta ahora mismo.

[Nacho]
Y ahora venga, examen sorpresa. Pronome personal de primera persona del singular. Joe, con su hit, End of the Beginning.

¡Uf! No sé si la primavera será trompetera o friolera, pero vamos a descubrirlo con el tiempo, con Eva Soriano.

[Eva]
Policía del tiempo, quieto todo el mundo. Santander, a ver esos chubascos donde pueda verlos. Málaga, tienes derecho a permanecer soleada.

A ver, Valle del Ebro, sopla aquí. Esta vez no va a salir de Rositas. Hoy no te libras de una multa por fuertes rachas de viento.

Gijón, Navarra, lo habéis vuelto a hacer. Tercer día consecutivo con lluvias esta semana, pues esta noche lo pasáis en el calabozo por temperaturas bajoneras. Y recordad, chicos, puede que el tiempo cambie, pero la ley es inamovible.

[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las nueve.

[Eva]
Vamos, ole, ahí la tenemos.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia. La NASA revela sus planes para crear la primera colonia humana en la Luna.

[Eva]
Si viviéramos en la Luna sería una locura sin oxígeno...

[Nacho]
La NASA presentó ayer su hoja de ruta para cumplir los deseos del presidente de los Estados Unidos de establecer antes de cinco años una base permanente en la Luna y colocar allí reactores nucleares. Además, la energía nuclear propulsará una nueva misión prevista para 2028 que enviará una sonda robótica a Marte. El pistoletazo de salida de esta nueva carrera espacial que juegan los estadounidenses contra los chinos intentarán darlo los americanos el próximo 1 de abril, asegurando que la misión Artemis está lista y que si las condiciones meteorológicas lo permiten, se lanzará ese mismo día.

[Eva]
¿No eran uno de los mosqueteros?

[Nacho]
Artemis, Atos y Arapos...

[Eva]
Y Arapos.

[Nacho]
Dogos y Arapos, iba a decir. Dogos, Portos y Artemis. Y Aramis, ¿no?

[Eva]
Aramis, Portos y...

[Nacho]
Me pasa una cosa, que es que para mí, yo, como me crié con los mosqueperros, soy incapaz de decir los nombres... Arapos. Era...

Arapos. Sí, los pobres... El mosquetero que iba a peor vestido.

Los pobreteros, Arapos. Era Atos, Portos y Arapos. Que decía...

Me he caído en un charco... Y no tengo...

[Eva]
Eran uno, dos y tres, los valientes mosqueperros. Hostia, tío, me ha hecho el día.

[Nacho]
Arapos, mi mosquetero favorito.

[Eva]
Arapos, tío, ¿de dónde vienes?

[Nacho]
Decía, tenemos que ir a salvar a Luis XVI. Yo, me disculpáis, primero voy a pedir unas moneditas porque no me llega para ir a Alhubre. Pido unas moneditas y, yendo vosotros, no me podréis dejar...

Perdona, no me podréis dejar, chavales, el florete, no me podréis dejar.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)