(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
El mío lo vendí ayer por un cartón de vino.

[Eva]
¡Uf, tío, Arapos! Arapos. El mejor de los mosqueteros.

[Nacho]
El mosquetero pocho.

[Eva]
El mosquetero pobre, claro. De los otros, me han pegadísimo a la moda y él, pobre Arapos.

[Nacho]
No digas pobre, di sin palacio.

[Eva]
¡Jajajaja! Ceroclasista, este mosquetero.

[Nacho]
Este mosquetero, pero bueno.

[Eva]
Pues nada, hoy celebramos que la luna se... Que vayan a... Bueno, no sé si lo celebramos o no.

Que dejen a la luna tranquila.

[Nacho]
Yo ya no sé qué pensar.

[Eva]
Ya, ya, ya. Dejan a la luna tranquila, que es un satélite que está tranquila, que tiene cuatro fases, que gracias a ella suben y bajan las mareas, tío. Dejad a la luna tranquila.

[Nacho]
Digo, y después de esto, otra noticia. Venga, vete tú con ella.

[Eva]
Italia se convierte en el primer país en conceder permiso remunerado para que los trabajadores puedan quedarse en casa y cuidar de su mascota enferma. ¡Mírame el gato! ¡Manuel!

¡Mándame un pasaporte! Bueno, pues estaba comenzando 2017 cuando una bibliotecaria de la Universidad de La Sapienza logró que se le reconocieran dos días de ausencia pagada para mantener a su mascota. La clave está en la ley, básicamente.

En Italia, el abandono o maltrato animal es un delito penal. Por eso, el trabajador tiene la obligación de cuidar de su mascota en situaciones urgentes. Eso es lo que justifica este tipo de permiso.

Vamos. Que en Italia es que están...

[Nacho]
A partir de ahora, el permiso de neutralidad justificante, firmado por el médico o por los patitos del perrito.

[Eva]
Los patitos del gatito así, ñau. ¿Tú crees que los gatos firman poniendo su mano en tinta y lo ponen...? No.

[Nacho]
Estoy seguro de que los perros sí firman poniendo la patita en tinta, pero el gato tiene la típica pinta... ¿Sabes cuando has coincidido con gente con pasta? Sí.

Lo típico que vas a firmar algo en banco o vas a firmar algo de curro y tú haces tu firma poniendo Ignacio García y el otro firma haciendo una línea. Como diciendo, esto que para ti es un día importante, para mí es un martes.

[Eva]
Y el gato es así. ¿Con qué gente estás jugando tú?

[Nacho]
El gato firma ñau. El gato hace ñau.

[Eva]
¿Crees que firman como ñau a todas? Sí, hacen ñau, ñau, ñau. Claro, porque para ellos todo es ñau, ñau, ñau.

[Nacho]
Todo es ñau.

[Eva]
Alguien será... ¿Fernández?

[Nacho]
No, no, pero les da igual. Para ellos es un día más. ¿Qué hacen?

[Eva]
¿Crees que firman con la uña? Como que tienen un tintero con la uñita, cogen, mojan y firman así con la uña. Porque pueden hacerlo.

[Nacho]
Y luego te dan dos besos, te manchan todo con la tinta y les da exactamente igual.

[Eva]
Y te tiran la tele y ya está.

[Nacho]
Y ya está aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
En Estas Disputando Cuerpos Especiales de Neuropa FM vamos con una sección de una cómica que es capaz de viajar en el tiempo y de darle explicación a la existencia de cualquier cosa. Ella es Carmen Romero, buenos días. Buenos días.

¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Buenos días, Carmen Romero, el pelazo de la comedia, perdóname. Le hemos enseñado a Carmen Romero un vídeo de un perrete con un pelazo increíble que hemos encontrado, que es ella.

[Eva]
Es que tienes un pelazo, tía, es que tienes buen pelo. La verdad que sí. Y sano, tío, y además con cantidad.

Lo admiramos muchísimo, porque aquí, como nos levantamos tan temprano, se nos está cayendo el pelo.

[Eva]
Se habla mucho del pelo aquí. Pues solo vengo un día, entonces, nunca más. Como vengan más, no, no.

[Nacho]
Como vengan más, te lo empiezan a quitar.

[Eva]
Igual cada dos semanas, luego, ya vemos.

[Eva]
No, porque mira el Alatruz, que viene solo un día, pelazo también. Ahora yo, como me mires por aquí abajo, tocalvas, soy una estructura.

[Eva]
Un día, es la clave.

[Eva]
Cuéntanos, Carmen, ¿qué tienes hoy? Hoy os traigo, en Reuniones Absurdas, la música. ¿Cómo se inventó la música?

¿En general? Sí, el concepto. Me he lanzado, he dicho esto, hay que abordarlo así.

[Nacho]
De primeras.

[Eva]
No es la ópera, no es de repente un género, es toda la música.

[Eva]
La música, sí.

[Eva]
Me flipa. Vale, ¿cómo surgió?

[Eva]
Primero, ¿qué es la música? Yo soy capricornio, tengo que...

[Nacho]
¿Cómo yo?

[Eva]
Además, el mismo día.

[Nacho]
¿Verdad? 9 de enero, los dos.

[Eva]
Sí, sí. ¡Ay, qué lindos! De repente, gemelis de cumpleaños.

Me gusta mucho. Entonces, primero, ¿qué es la música? Es el arte de organizar sonidos y silencios en el tiempo mediante elementos como el ritmo, la melodía, la armonía, el timbre, con el objetivo de expresar ideas, emociones o sensaciones.

Mucho texto.

[Nacho]
Sí. ¿Catapún, catapún, chispún?

[Eva]
Yo prefiero esta. Eh... Puede entenderse como un fenómeno cultural presente en todas las sociedades humanas.

Arreando. La música es un fenómeno.

[Eva]
Un fenómeno.

[Eva]
Un máquina. Un fenómeno, como dicen todos los del party.

[Eva]
Un fenómeno, ya está.

[Eva]
Lo que me parece más curioso de la música, he estado pensando, porque, claro, hay muchas cosas que abordar, pero lo que me parece más curioso es que a todo el mundo le gusta. No hay una persona que digas algo te tiene que gustar de la música. Sí.

Salvo cuando a tu hijo le toca ensayar la flauta dulce.

[Eva]
No, claro. Es que eso no es música, es una tortura.

[Eva]
Que en tu casa empiece a aparecer una banda de gaviotas en un ajuste de puntas.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
Ah, sí, mira, os he traído. ¿Cómo suena?

[Nacho]
Uf, el vecino. El vecino. Uf...

¡Mmm!

[Eva]
¡Mmm! Creo que en la Alemania nazi hacían... Hacían ese tipo de tortura.

[Nacho]
Hacían ese tipo de tortura. Solo hay algo que supera la flauta dulce y es un hermano que toque la batería, que es lo que yo tuve en casa. Un hermano que tocaba la batería y me hacía mucha gracia cómo el vecino intentaba contraatacar con la flauta dulce y no podía.

[Eva]
No puede.

[Nacho]
No, batería no se baja.

[Eva]
No, Pokémon batería. Una obra, ya, tiene que ser.

[Nacho]
No, efectivamente, tiene que tirar un tabique, ya.

[Eva]
Pues, ¿sabéis que la música surgió, precisamente, intentando imitar el canto de las aves? ¿Qué? ¿En serio?

Os lo juro, y digo, curioso, porque yo en el karaoke parezco cuando canto, más bien, sus cagadas, ¿sabes?

[Eva]
O igual algún ave a punto de morir, alguna atropellada o algo así.

[Eva]
Dice, prefiero la flauta.

[Eva]
Todos somos esa persona en el karaoke, la verdad.

[Eva]
Bueno, tienes muy buena voz.

[Eva]
Sí, pero en el karaoke no estoy bien.

[Eva]
No, no estoy bien. Perfecto.

[Nacho]
Sí, estás bien en el karaoke. No, Carmen y yo estamos hablando de otra cosa. Cuando hablamos de cantar mal, hablamos de cantar mal.

Vale, estáis en otro espectro.

[Eva]
Sí, estamos en otro espectro.

[Eva]
Pero, bueno, ¿cuál era la necesidad de la música, de que surgiera? Dejar de escuchar voces humanas. Ah, guau.

Sí o no, estaréis conmigo.

[Nacho]
Sí o no, la gente, qué onda, ¿no? Que se calle la gente.

[Eva]
Los humanos, qué pereza, ¿no?

[Nacho]
Por favor. Ya está.

[Eva]
Pavo, cállate. Ya está, ya está. Imaginaos, Paleolítico Superior.

[Nacho]
Sí, estamos ahí.

[Eva]
Imaginaos lo que es todo el día el Homo sapiens escuchando al cuñado de Neandertal cómo se corta la carne bien, cómo cazaba el peces en su época. Este hombre no podía más.

[Nacho]
Claro, dijo, yo ya no lo soporto más, diciéndome cómo tengo que hacerme yo la punta de lanza. La pedrada al gamo hay que dársela en la cabeza. No en el culo, que no se muere.

[Eva]
Todo el día, sí. Y eran no malas, pero iban todos. No, no, y todo el rato haciéndole chistes.

¿Qué silex ni qué silex? Cállate, pesado, que eres un pesado.

[Nacho]
Claro, así no se corta el ciervo. Espera, que voy yo y te lo corto más finito. Estás desperdiciando todo el ciervo.

[Eva]
¿A que voy y lo recolecto?

[Eva]
Es que imaginaos, día tras día, entonces el homo dijo sapien, sapien, sapien, sapien, y se le ocurrió una... Increíble, ¿eh? No creas que se va a pasar por el todo el sapien, sapien, sapien.

[Eva]
Ojo, ¿eh?

[Eva]
Yo lo lanzo y digo, si se recoge bien.

[Eva]
Ya está. Se recolecta...

[Eva]
Se ha recogido increíble. Vale. Entonces, dijo eso y organizó un mitin en el coworking de la época, que es la cueva.

[Nacho]
No había otro. Totalmente, no hay otro.

[Eva]
No hay otro, el coworking, la habitación, el dormir.

[Nacho]
El coworking.

[Eva]
En la teleconferencia, la actita a la derecha, nos sentamos ahí y hablamos de los temas.

[Eva]
Pues ahí quedaron y, en aquella reunión, el homo sapien se hizo una performance que ni yo cono. Empezó palo contra palo, palo con piedra, piedra con piedra, increíble. Cachete con cachete, pechito con pechito, y obligo con obligo de la época.

Y esa fue la primera canción.

[Nacho]
Se hizo un hanszimmer.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
El hanszimmer del paleolítico.

[Eva]
¿Y sabéis cuándo fue el momento, que se puede decir, aquí nació la música?

[Nacho]
¿Cuándo?

[Eva]
Cuando el Neandertal le dijo... Espérate, que yo lo voy a hacer mejor. ¡Ya está!

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y el homo sapien, ahí ya superado, un tortazo con la mano abierta que le dio... Que siempre se quitan muchas tonterías.

[Eva]
Un sapien pegándolo al Neandertal, aunque el Neandertal era más fuerte, es difícil decir Neandertal. Eran más fuertes, pero el sapien, a puro ingenio, pum, te la calza por otro lado.

[Eva]
Tal cual.

[Eva]
¿Ya está?

[Eva]
Más listo. Y el otro se quedó, pues si no, no te he llamado Caranchoa ni nada. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Algo se le ha echado. Se dice, perdóname, Eva, recorda, se dice Neandertal, porque Neandertal es una dentadura que tiene cerca.

[Eva]
¿Es Neandertal?

[Nacho]
Neandertal.

[Eva]
¿Qué estoy diciendo?

[Nacho]
No, no lo has dicho.

[Eva]
¿Qué estoy diciendo? Yo un poco de Neandertal también tengo, también te digo.

[Eva]
Bueno, y después de aquel hito, un silencio ante la magnitud de los hechos, porque aquel hombre había inventado una de las mejores herramientas que tendría el ser humano, que es el sopapo sonoro.

[Eva]
La música. La sopapa. Pa.

[Eva]
Y hace... ¡Pum! Digo, ya está aquí la guerra.

Es verdad.

[Eva]
Ahí está. Siempre. Siempre.

[Eva]
Y cumplió con todo lo que requería la música. Sonido, silencio, expresión de ideas, que era como, me toquéis más las narices. Os va otra.

[Nacho]
La quinta sinfonía. Voy para allá, ¿eh?

[Eva]
En resumen. En resumen, alegro, así rápido. En la prehistoria se daban palmas y ahora en la feria de abril también.

[Eva]
Bueno, pero está ahí.

[Eva]
El resumen de la música.

[Eva]
¿Quieres decir que siguen ahí las dos cosas?

[Eva]
Y otra cosa que me ha llamado mucho la atención es que siempre desde sus inicios la música ha estado muy vinculada a la divinidad.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Desde los cantos gregorianos y todo eso.

[Eva]
Sí, que siempre era como... Señor, atenos con tu espíritu... Y el señor no os conozco de nada, dejadme en paz.

[Eva]
Exacto. O sea, hemos pasado de rezar cantando a perrear con fe. Tal cual.

[Eva]
A ver, sí que es verdad, el perreo católico. Me gusta un poco.

[Eva]
De hecho, el origen de las notas musicales data del siglo XI, cuando el monje benedictino Guido de Arezzo, denominado el padre de la música, por él mismo, probablemente...

[Eva]
Se dijo, soy tremendo maquinón, soy el padre de la música, el rey es mi padre y soy guardia civil.

[Eva]
Exacto, las notas dijeron, es mi padre y ya está. Dilo, reina. Dijeron...

Entonces, cogió este himno justo que está sonando, que se solía cantar en las vísperas de la celebración de Juan Bautista, y sacó la primera sílaba de cada estrofa, que se cantaba con distinta entonación, y de ahí las notas. Y ya está. Pero porque eran esas, que si llega a ser chochete, pues...

[Eva]
Pues chochete.

[Nacho]
Chochete... Estaríamos todos así.

[Eva]
Claro, es un poco como Virreco en la que acaba de cantar. Chochete, tete, tete, tete.

[Eva]
Tal cual. Y a este nuevo método lo denominó sistema de solmización. Solmización.

[Nacho]
No confundir con la sodomización.

[Eva]
Exacto.

[Eva]
Ni con los solfamidas, que son en el grupo de música de los Simpsons.

[Eva]
Yo digo, me suena a tratamiento rayos uva, pero esas me gustan también. A ver, es que a pura tontería...

[Nacho]
Solmización sí que suena, me voy a hacer una en la espalda, que la tengo blanca.

[Eva]
Perdona, no suena a... Solmización, cannabis, cadena de baratos...

[Eva]
También. Puede ser muchas cosas.

[Eva]
Entra absolutamente todo en solmización. Uf.

[Eva]
Y a este nuevo método que había inventado, lo denominó sistema de solmización. De esta forma se sustituyó el anterior sistema que nombraba las notas según las siete primeras letras del abecedario, tal que así.

[Eva]
A de alfa, altura, alguien. B de bandido. D de dinamita.

R, expensiva, emperatriz... Podemos estar toda la mañana.

[Eva]
La de expensiva, emperatriz, tal, me vuelve absolutamente loca. Soy un emperador expansivo.

[Nacho]
Si lo hiciera Rosalía, diría A, de arriba, Dios. B de viva, Dios.

[Eva]
C de... Cago en Dios. Perdón, esto ha sido un pensamiento intrusivo, lo siento.

Hay veces que no puedo filtrar, me ha venido así rápido.

[Nacho]
La música.

[Eva]
Carmen Romero, volvamos.

[Eva]
Tiro, tiro. Ya para acabar, una última cosa muy curiosa que muy poca gente sabe. ¿Sabéis que me he informado sobre el autotune, que es el aparato más amado después del Satisfyer?

[Eva]
Es increíble el autotune.

[Eva]
Para usarlo hay que preguntarle primero una cosa, si no, no funciona.

[Eva]
¿Cuál?

[Eva]
Hay que preguntarle primero.

[Eva]
Bueno, ¿cómo están los máquinas?

[Eva]
¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Y hasta aquí, la historia de la música.

[Eva]
Tía, pues Carmen Romero, ha sido increíble. Muchísimas gracias por traernos un poco de la historia de la música y por traerme a mí un conflicto con abogados cristianos, porque me van a denunciar.

[Nacho]
Bueno, será culpa de Carmen.

[Eva]
Yo voy contigo.

[Nacho]
Carmen, ya lo sé.

[Eva]
Yo te acompaño.

[Nacho]
Carmen Romero, muchísimas gracias. ¿Sabéis cómo se dice un palito en lenguaje inclusivo? O palite, de telos suizos.

[Eva]
Seguimos en Corpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que hoy tiene la suerte de contar con uno de los mejores actores de comedia de nuestro santo país. Buenos días. Jordi Sánchez, ¿cómo estás?

¡Bravo!

[Nacho]
¿Qué tal? Buenos días.

[Eva]
Buenos días. ¿Qué tal? ¿Cómo va?

[Nacho]
Muy bien, aquí estamos.

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Bienvenido, Jordi.

[Eva]
¿Es la primera vez que vienes al programa?

[Nacho]
Es la primera vez.

[Eva]
Estamos muy contentos de tenerte por aquí. ¿Qué te parece este trabajo inmersivo de la grandilocuencia del edificio y luego meterte aquí dentro?

[Nacho]
Bueno, la grandilocuencia es impresionante. Yo también, es verdad, que nunca sé a dónde voy. Cuando te toco aquí, pues voy.

Cuando estás de promo, no sabes. Yo he llegado aquí, no sé, será un ministerio esto.

[Nacho]
Claro, es verdad que has llegado como si te ha faltado salir de un paquete que ha traído el repartidor diciendo no sé dónde estoy. Para empezar, se ha perdido.

[Nacho]
Sí. Y me ha dicho, es por ahí, por la izquierda. Entonces, yo a la izquierda he visto este edificio tan serio.

[Eva]
Este mausoleo de...

[Nacho]
Es verdad que luego entras aquí y no tiene nada que ver.

[Eva]
Nada. Somos como una caja de estas sorpresas. En plan, ¿qué hay dentro?

Y, de repente, la chuflería, que somos nosotros.

[Nacho]
No, no, muy bien, mucha luz, muy bien, me gusta, muy buen rollo. Parece que siempre sea de día.

[Nacho]
Sí. Es un poco, sí, es como cuando sales de un after, entrar aquí. Este viernes se estrena tu nueva serie, Vida Perra, en Prime Video.

Entre Vida Perra y la que se avecina, que está en Prime Video también, estás a una sola serie más en la misma plataforma de que Yevbezo está gaccionista.

[Nacho]
En ninguna más. Lo que pasa es que esta es nueva y la otra ya va de 17 años ya. 17 años ya, ¿eh?

[Eva]
17 años, sí.

[Nacho]
Esta es una cápsula, es una cosa pequeñita y tal, la otra es...

[Eva]
Claro, pero tú ya debes tener acciones de Amazon. O sea, ya los paquetes te llevan de llegar gratis.

[Nacho]
No, y mira qué pido paquetes.

[Eva]
Pues te tienes que tener un repartidor solo para Jordi Sánchez, con todas las cosas que haces con ellos.

[Nacho]
¿Qué va, qué va, qué va?

[Eva]
La vida, ¿eh?

[Nacho]
Jordi, de repente, es como... No, no, ninguna ventaja. Me pasa como con el tren, que no tengo ninguna ventaja.

¡Ja, ja! Vida Perra es una serie de sketches. Es una serie de sketches donde hay seis, siete personajes que se encuentran en un parque.

Son gente de... Bueno, como suele pasar en estos casos, gente que no tiene nada que ver unos con otros, ni económicamente, ni a nivel de mentalidad, y hablan de la vida un poco, es como lo que sería la sociedad actual.

[Eva]
¿Tú eres muy perrero? ¿Te gustan los perretes?

[Nacho]
Sí, tengo dos perros.

[Eva]
¿Cómo se llaman?

[Nacho]
Ramón y Manolo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Tus perros se llaman Ramón y Manolo.

[Eva]
¿En serio? Pero me encanta el nombre.

[Nacho]
¿Qué razas son? Un Tekel y un Jack Russell. ¡Oh!

[Eva]
Pero me encanta Ramón y Manolo, tío, me encanta, parece como un asunto.

[Nacho]
Manolito, porque es muy pequeño, el Tekel.

[Eva]
¡Ay, qué lindos, jolines! Sí, sí.

[Nacho]
¿Y te pasa lo típico que, por ejemplo, hacíamos en mi casa con la perra, que le pasaba muchísimo a mi madre, que es que le reñía muy fuerte a la perra, como muy en serio, y tú veías a la perra mirando, como diciendo, la están entendiendo? ¿Te pasa que les echa broncas largas, Ramón?

[Nacho]
Les hablo, sí, sí, sí, les hablo. No te chupes la herida. Si te lo tengo a uno que lleva una semana chupándose una pata, pues ahí sí, sí, le hacemos largas conversaciones.

Me regalaron... Nunca había tenido perro, porque mi padre era muy hipocondríaco con estas cosas, y me regalaron un perro cuando cumplí 50 años, y dije, ¿cómo no he tenido un perro antes?

[Eva]
Claro, de pronto es como, pero, jolines, pero estas cositas tan monas que me dan tanto cariño, ¿por qué yo no lo tenía antes?

[Nacho]
Es una cosa maravillosa, estoy enamorado de mis perros, me encantan, no sé, es una fuente constante de felicidad, como dice mi compañera Nathalie Seseña.

[Eva]
Es que como te quiere un perro, no te quiere nadie, es que los perretes hay una cosa, que te quieren de forma incondicional, da igual si eres mala persona, o sea, el perro te quiere.

[Nacho]
Yo llego a mi casa y los que me reciben no son mis hijos, son los perros. Son tus perros, claro.

[Eva]
Oye, Jordi, en la serie cuenta con nombres como Carlos Arecés, Ana Morgadeo, Fernando Tejero, ¿alguno tenía miedo a los perros?

[Nacho]
Bueno, Fernando tiene.

[Nacho]
Fernando Tejero no, porque Fernando es buen perrero también.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Y Carlos creo que no tiene, no, nadie, nadie tenía miedo a los perros.

[Eva]
O sea, todos erais perro friendly.

[Nacho]
Pues no lo sé, pero vamos, yo no vi a nadie ahí asustado. No tiene nada que ver, ¿eh?, los perros, el amor a los perros, a los perros trabajando.

[Nacho]
Ah, bueno, eso es otro tema. Claro, porque esto luego me genera muchas dudas. ¿Cómo es el perro actor?

Es decir, ¿hay un casting de perros para la serie?

[Nacho]
Claro, claro, hay una persona que en este caso es Antonio, que no recuerdo el apellido, pero que hace muchísimos años que lo conozco, y que le han hecho hacer cosas. Yo, este hombre...

[Nacho]
Antonio es una persona, ¿verdad?

[Nacho]
...a la que se avecina y le decía de repente, Laura Caballero, mira, el gato tiene que subir, coger una sardina... Sí. ...y llevársela. Y el tío lo conseguía. Y aquí, en vida perra, pues un poco lo mismo, ¿no? Se han portado superbién los perros, claro, cuando les da por cagar, cagan, las cosas como son.

[Eva]
Ya, claro, no le puedes parar.

[Nacho]
Los platos huelen igual que huelen los perros en la vida real, pero que se han portado muy bien los perros, la verdad es que sí.

[Eva]
Jordi, una pregunta, ¿qué se escoge antes, el perro actor o el actor? Porque quiero decir, si tú te llevas mal con el perro actor, ¿qué te echan a ti o al perro?

[Nacho]
Yo creo que me escogieron a mí antes, quiero pensar. Quiero pensar.

[Eva]
Claro, o sea, ¿qué se escoge antes, al perro actor o al actor humano? Yo creo que antes al humano. Si no se llaman bien...

Que se vaya, Jordi.

[Nacho]
Si no tu casting lo haría el perro, primero te pondrían a ti delante y el perro diría si le gusta o no.

[Nacho]
Pensaron primero los actores y luego nos asignaron perros que, teóricamente, tienen nuestra personalidad.

[Eva]
O sea, que el perro se parece al amo.

[Nacho]
De hecho, tu perro en la serie es un Basset Hound, que es un sahueso, para que no...

[Nacho]
No es mal que has dicho tú el nombre, porque no lo fijo.

[Nacho]
No lo fijo, no hay manera. Cuando pensamos en perro sahueso, es el que nos viene a la mente. ¿Tiene tu mismo espíritu?

[Nacho]
No, bueno, yo no tengo tanto sueño. El mío, es que me lo ponían al lado... ¿Y se dormía?

Me miraba un poquito y se quedaba allí. Ay, mi chico, qué lindo. La verdad que sí, que había algunos que estaban yendo y viniendo para arriba, para abajo, el mío no.

[Eva]
¿El tuyo estaba tranquilito?

[Nacho]
De hecho, era una perra.

[Eva]
Ay, qué linda, mi chica. Oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Die With a Smile, de Lady Gaga y Bruno Mars, y ahora seguimos hablando de perretes con Jordi Sánchez.

[Nacho]
Buen nombre para un perro, Lady Gaga, también. Te venimos en Cuerpos Especiales, en Europa FM, el programa de Radio Nacional, del que te hablan constantemente, porque trae a gente talentosísima como el actor de Vida Perra, Jordi Sánchez. ¿Te enseñaron órdenes secretas para trabajar con los perros?

No. ¿No hay ningún truco especial? O sea, tú allí no viste...

Ah, amigo, se consigue así, que el perro no se mejora.

[Nacho]
No, no, y mejor, eh, porque además llevamos un ritmo de trabajo brutal, que yo no he hecho nunca tantas páginas al día, porque como es un formato tipo cámara-café, con la cámara fija, entonces aquí el mérito grande es del actor y del director.

[Eva]
Claro, para luego montar todo eso, Julián, es claro. Y de los perretes, o sea, quiero decir, porque tú al final, cuando terminas un rodaje, te puedes despedir de los actores y decir, oye, nos vemos en el próximo rodaje, pero ¿cómo te despides de tu compañero perro?

[Nacho]
Pues te sabe mal, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, claro, tiene que ser como el policía que lleva toda la carrera con el mismo perro y...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bueno, que por cierto, hay policías que salen llorando en los reels estos y tal, que se han tirado toda la vida con los perros.

[Eva]
Claro, de repente le jubilan al perro y el perro se va a su casa a fumar cigars y ya no lo vuelves a ver más.

[Nacho]
¿Te costó la despedida? Sí, me supo muy mal. Me dio penita, no me lo podía llevar, ya tengo dos.

[Eva]
¿Cómo se llamaba tu perra en la vida real?

[Eva]
Anda.

[Nacho]
De acuerdo.

[Eva]
De repente, como... Nada, no sé nada de mi compañera.

[Nacho]
No me acuerdo.

[Eva]
No sé cómo se llama mi perra. Pero sí que sabemos la raza y todo esto, que se dormía mucho.

[Nacho]
La raza la has dicho tú, yo insisto, ¿eh?

[Eva]
Un Beisetham. Beisetham. Beisetham.

Me quiero morir.

[Nacho]
Este viernes, el 27, en Prime Video, recordemos, se estrena Vida Perra y estábamos hablando antes de que es una serie que recupera el formato de los sketches, decías tú, Jordi, como en Cámara Café. ¿Crees que esto hace que sea una serie más fresquita? Quiero decir, porque la serie te la ves, y es que son como las pipas.

[Nacho]
Sí, es que es una serie que se hace a nivel técnico muy sencilla, es una cámara casi fija, y los actores largando, pero largando como no he largado en mi vida.

[Eva]
Claro, son páginas y páginas y vengan a estudiar.

[Nacho]
Os dejaban improvisar mucho. Estudiar mucho, improvisar bien poco, estudiar mucho y mucha concentración. Solo faltaban los perros cuando se ponían a ladrar.

O sea, que en ese sentido, yo un volumen de páginas tan grande... Es un poco teatro grabado, casi. Claro.

[Eva]
Jolín, claro, estás ahí todo el rato. Pero tú ya venías de hacer... O sea, tú llevas muchos años estudiando muchísimo, porque llevas sin parar de trabajar muchísimo tiempo.

[Nacho]
Llevo sin parar... Espera, toco madera.

[Eva]
No, pero que está muy bien, es todo un elogio.

[Nacho]
Quiero decir que está... Sí, la verdad.

[Eva]
¿En qué estás ahora, Jordi?

[Nacho]
¿Qué estás haciendo? Pues yo también escribo. ¿Sí?

Y entonces hicimos Alimañas, que fue una peli que dirigimos y escribimos con mi compañera de escritura, Pep Anton Gómez. Y como funciona mucho, pues estamos con un par de proyectos en la misma línea. Entonces estoy en mi casa escribiendo, me pongo a las nueve de la mañana con mi compañera.

[Eva]
Ah, ¿eres disciplinado?

[Nacho]
Es que si no, no sabes, ¿eh? No, ni manera. La inspiración viene trabajando.

[Eva]
O sea, tú tienes como un horario de trabajo. Porque muchas veces los creativos dicen... No, cuando tengo la inspiración, tu inspiración, tú te la pones.

[Nacho]
Hombre, si me la pongo... Y además, al principio no lo entiende nadie esto. O sea, tú cuando trabajas en casa, te viene tu pareja o tu madre en su momento y tal, y te dicen, oye, ya que estás, vete a la pescadería.

Dicen, no, no, es que... O vete a comprar... No, no, que estoy trabajando.

Que a tal hora no puedo hacer otra cosa. Pero a la gente le cuesta entenderlo.

[Eva]
Sí, porque al final parece como que de pronto pueda salir, entrar, o sea, como que nuestro trabajo es un poco más como... Ah, bueno, mira, esas cosas que hacen. Y es como, no, no, yo tengo que tener una estructura.

[Nacho]
Claro, claro. Porque si no, no sale nada. Un horario de tal hora a tal hora.

El número de horas, tienen que salirlas. Trabajando, escribir ocho horas, complicado.

[Eva]
No, claro, porque se te acaba el cerebro.

[Nacho]
Yo a la cuarta hora ya necesito que me dé el aire.

[Eva]
¿A la cuarta hora estás? Me voy a la calle un rato.

[Nacho]
Y luego por la tarde me puedo volver a poner. Pero sí, de seguido, claro, necesitas...

[Nacho]
¿Es más difícil escribir ocho horas o interpretar ocho horas?

[Nacho]
No, yo he interpretado doce horas. ¿Doce horas? No, es más difícil escribir ocho horas, yo creo.

[Eva]
¿Doce horas interpretando con parones?

[Nacho]
Sí, pero los horarios de cine son doce.

[Eva]
Sí, se te cogen a las cinco de la mañana.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Entonces, eso sí, con los actores estamos acostumbrados a hacer esas cosas. Y hacerlo en estaciones que no tocan.

Joder, claro. Como rodar en verano el capítulo de Navidad. Esto tiene que ser lo peor.

O cosas de esas. Bueno, eso es...

[Eva]
Estás disociado todo el rato. Todo el rato. ¿Dónde estoy?

¿Quién soy?

[Nacho]
De hecho, el último capítulo de la que se adiciona lo rodamos... El capítulo de Navidad lo rodamos en verano.

[Eva]
Jolín, pues imagínate. Y tú ya llevas grabado algo de hace un año y tú... Ah, es verdad que aquí estaba en pleno agosto con un abrigo sudando de la gota gorda.

[Eva]
Claro, claro.

[Eva]
Jordi Sánchez, muchísimas gracias por haber venido a presentar Vida Perra, que se estrena en Prime Video el viernes 27 de marzo. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Una comedia a la mar de divertida. Muchísimas gracias, Jordi.

[Eva]
Y nosotros escuchamos... Nada, nos escuchamos en dos minutillos.

[Nacho]
¡Buenos días! Queda un minutito para que sean las 10 de la mañana, las nueve en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa? ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Y ya está aquí para contarnos todos vuestros mensajes el mal loco del equipo de guion, Roberto Raona.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
El buen cha. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Qué loco estás. Pues con bastante frío, la verdad. Estáis aquí en Siberia.

[Eva]
Es que nos gusta, somos gente caliente. Nosotros hay que bajar una temperatura porque nos llamamos rayas.

[Nacho]
¿Y sabes qué pasa?

[Nacho]
Que como hacemos burpees durante las canciones, necesitamos que haga frío.

[Eva]
Llevamos un rato haciendo el baile de Ortenaca, ¿no?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque no es fácil hacerlo, de repente hay muchísimo movimiento contemporáneo.

[Nacho]
Una locura. Buen cardio. Es verdad que huele a sudor aquí.

[Eva]
Bueno... Está tú para hablar ahora. ¿Qué ha dicho la gente?

Venga. ¡Que calla! Anda, ¿qué nos has dicho?

[Nacho]
Pues mira, de la serie de Jordi Sánchez, Vida Perra, Marina nos dice, tiene muy buena pinta la serie de Vida Perra. La veré.

[Eva]
Vida Perra, o como lo llamo yo, un sábado.

[Nacho]
Oh, guau. Mira, voy a ir... Vamos ahora con un audio que es lo mejor que nos han enviado en todo lo que llevamos aquí.

[Eva]
A ver. Hola, soy Fran y estoy con Julia. Y estaba buscando vuestro número de WhatsApp porque no lo tengo guardado.

Y entonces ha llegado la niña diciendo...

[Orador 9]
619441746.

[Eva]
¡Vámonos! ¿Sois conscientes de lo que estáis creando? ¿Puedes repetirlo?

[Orador 9]
619441746.

[Eva]
Esto es lo que hacéis por las mañanas, que lo sepáis. Tía, o sea...

[Eva]
619441746.

[Eva]
Esa niña perdida en el Carrefour, en plan, ¿me puedes decir el número de tu padre? No, pero 619441746.

[Nacho]
Carmena, cogiendo el móvil.

[Nacho]
¿Qué? Que se ha perdido una niña en el centro comercial. Tío, es que...

Tengo un miedo de que algún día se me olvide el pin de la tarjeta cuando vaya a pagar algo y a mi cabeza solo venga 619441746.

[Eva]
Ay, tío, la amo muchísimo. Julia, un besito muy grande, pero de verdad. Tengo que decir una cosa, la digo todos los días y pocos me parecen.

Los niños que escuchan Cuerpos Especiales, nuestro mejor público. Es que creo que nos tendríamos que enfocar solo a puros niños.

[Nacho]
Y otra cosa, los adultos que escuchan Cuerpos Especiales, los mejores niños también.

[Eva]
También, y los adultos que no tienen niños, pero escuchan Cuerpos Especiales, máquinas.

[Nacho]
Lo mejor de esto es que les he preguntado en la redacción si se sabía el número de teléfono del programa y solo Nando se lo sabía.

[Eva]
¿Nando qué? El becario que es nuevo de hace dos días.

[Nacho]
Es que todos los becarios siempre adelantando por la derecha.

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que todos estáis muy tranquilitos ahora porque no sentís el frío.

[Nacho]
Yo me lo sé.

[Eva]
Bueno, tú te lo sabes porque vienes aquí todos los días, pero Irene, Piqueras y Alba no se lo saben.

[Nacho]
Voy a decir una cosa. Hace mucho que nos le metemos un meneo a la sartén, eh. Cuidado.

¿Qué?

[Eva]
¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
Cuidado, a ver si ahora voy a llegar algún día y voy a decir cuál es el número de WhatsApp del programa. Y al que no me lo diga...

[Eva]
Pero escúchame, que eres tú con el hormiguero llamando por teléfono en plan, escúchame, cuéntame cuál es el número de teléfono de la red.

[Nacho]
La tarjeta del hormiguero.

[Eva]
No, despedido. El primero que no se lo sabía soy yo.

[Nacho]
Pues mira, hoy habéis hablado también de vuestras chuches favoritas.

[Eva]
Sí. Bueno, lo que ha dividido España es esto, ¿eh?

[Nacho]
Exacto, han habido muchos mensajes. Claro, me ha abierto un melón. Juanca dice, en mi caso, como Nacho, mi gomilona favorita son los huevos fritos y también las cerezas y los tubitos rellenos.

¡Ja, carito! Y siempre sin azúcar.

[Eva]
Es que no sabe vivir.

[Nacho]
Luego nos dice Irene, sí, la llave está buenísima. En Segovia la tenemos. También nos han dicho que en Valladolid está, en Córdoba está.

Yo os confirmo que en Valladolid está. Yo de verdad te juro, ¿vale? Yo no lo niego.

[Nacho]
No estoy negando.

[Eva]
Luego te lo ha enseñado.

[Nacho]
Yo no soy negacionista, pero yo te juro que yo me he criado sin ver la llave.

[Eva]
La llave inglesa, tío, la mejor chucha que hay, tío.

[Nacho]
No la he visto. Yo me he criado sin verlo.

[Nacho]
O en el kiosco de enfrente de mi instituto no había, no lo sé. Eso puede ser. Y también Selena nos dice, Eva, estoy contigo con la gominola de la llave que está buenísima y además pasas por varios estados.

Primero, súper ácido. Y cuando sientes la lengua como en una lija, después de quitar el azúcar el sabor es dulce, chuche y te calma.

[Eva]
Es que, tío, esa llave es como la vida. Al principio es ácida, cuesta de digerir, pero luego cuando te metes dentro de la precariedad, te acomodas y estás bien.

[Nacho]
Luego también nos han hablado, Nacho, sobre tus pantalones convertibles. Bueno, pura provocación, perdóname.

[Eva]
Le hemos dicho que parara porque ya había varias personas que se habían desmayado solo del puro sexo que manaban esas rodillas.

[Nacho]
Es increíble.

[Eva]
Es que era una cosa...

[Nacho]
Pues Raquel nos dice, muy a favor de los pantalones desmontados. Sigo teniendo en el armario a la espera de viajes para tener varios outfits.

[Eva]
Es que te apaña en un viaje, ¿eh? Te lo pones corto, te lo pones largo. Una pierna sí, una pierna no.

O sea, va cambiando.

[Nacho]
Lo vamos a volver a poner de moda.

[Eva]
Roberto Raona, muchísimas gracias por traernos un poquito de redesitas a este programa.

[Nacho]
A vosotros. Muchas gracias, Roberto. Te amo un triste de recuerdo.

[Eva]
Hola, hola, hola. Sigues escuchando a Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que el meneíto que se marcó ayer Ortega Cano.

[Nacho]
¡Paso, que voy ardiendo!

[Eva]
Es Peri Romano, tío.

[Nacho]
Es ese vídeo. Mientras toca el del teclado y sonríe diciendo...

[Eva]
Y la otra, pobre, cantando... En la deuda del aranjuel...

[Nacho]
Un vídeo increíble. Un vídeo que me gusta más que los Calvos Canarios, que es lo que más me gusta en el mundo. ¿Te gustan los Calvos Canarios?

A mí también, sí. Buenos días, Alba Cordero.

[Eva]
Me siento muy identificada con el vídeo, perdón, de Ortega Cano, porque soy yo en Pilates.

[Nacho]
Totalmente. Y ahora te dan la vuelta.

[Eva]
Hoy en Arden Las Music, Nacho García, que hemos preguntado...

[Nacho]
Hemos preguntado cuál es tu cantante favorito, favorita, que empezaste desde chiquitito.

[Eva]
Y tú, Alba, qué has recogido en nuestras redescitas. Te voy a decir primero la mía. Dímela.

Que es una persona que conocimos exactamente hace 20 años y un día que es Miley Cyrus en Hannah Montana. ¡Guau!

[Eva]
¡Guau!

[Eva]
No puedes pensar como alguien y vas a ver que Miley Cyrus y Hannah Montana, la misma persona. ¿Cómo? Es imposible.

¿Cómo? Pero si la peluca... ¿Qué dices?

Tú, Nacho, ¿qué has escogido?

[Nacho]
Yo si tengo que elegir a alguien, tengo que elegir a mi hermanita. Paulina Rubio.

[Eva]
¡Qué mala!

[Nacho]
La inventora del ventilador en el escenario.

[Eva]
La verdad que la mejor, tío.

[Eva]
Esa llegamos... Que a nadie se le olvide que Paulina Rubio, que formaba parte del grupo Timbiriche, que es una de las niñas que salen en el videoclip de Don Diablo de Miguel Bosé. Datos muy importantes.

[Nacho]
Gracias, eso era lo que iba a decir. Timbiriche, además.

[Eva]
Que estaba con Thalía, también. Creo que sí. Es que, claro, todas salieron de ahí, están Cristina Aguilera y Britney Spears, y ellas son las mexicanas, la Paulina Rubio y Thalía.

[Eva]
¿Tú qué has escogido?

[Eva]
Yo voy a coger... ¿Sabéis quién es el coche de mi padre? Don Pablo Soñero Calero, que le mando un beso allá donde esté, que seguramente está trabajando.

O sea, quiero decir...

[Nacho]
Allá donde esté en el trabajo. Ahí arriba, porque seguramente trabaja en un tercero.

[Eva]
Sí, porque trabaja ese jefe de planta. Bueno, pues básicamente se escuchaban tres cosas. Enia para dormir a las chiquillas, dos, los mojinos escocidos para animar a la gente, y tres, cuando mi madre cogía el copiloto y se ponía a los tapos...

Llamando yo, Luis Miguel.

[Eva]
¡No ocupas la noche!

[Eva]
¡No ocupas la playa! ¡No ocupas la lluvia! ¡La lluvia no me avanza!

¡No ocupas la noche! Qué contenta me pone Luis Miguel, tío. Es que vaya temazo este.

¿Cómo me llevé a la ASUN a verlo, al Bernabéu? ¿Cómo se lo bailó toda mi madre, que no la he visto moverse así en 35 años? La mejor.

[Nacho]
Es como el vídeo de Ortega Canoera.

[Eva]
Igual.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)