(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Buenos días por la mañana! Son las siete de la mañana, seis en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Astoriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y quiero desearle buenos días sobre todo a...

[Nacho]
José Ortega Cano. Yo sabía que era esa la persona a la que le íbamos a dedicar el programa de hoy.

[Eva]
El programa de hoy va entero dedicado a José Ortega Cano.

[Nacho]
El arte, el artista, la persona, el concepto que transmite él, todo él. Estamos hablando del vídeo que ayer se publicó, que ayer publicó la revista Diez Minutos, de Ortega Cano.

[Eva]
Yo sobre todo me alegro que haya dejado la tauromaquia para dedicarse a lo que a él de verdad le gusta, que es el arte contemporáneo.

[Nacho]
El arte contemporáneo. La danza conceptual. Es increíble.

Es decir con el cuerpo. Hay un momento en el que él, para el que no pueda ver el vídeo, por favor que lo busque en redes sociales. Lo compartiremos en las redes sociales del programa.

El vídeo de Diez Minutos. Hay un momento en el que él plancha el lomo en el suelo encima del capote y coloca toda su anatomía encima del capote. Se levanta, levanta los hombros y mira al público como diciendo, aquí estoy, aquí estoy.

[Eva]
Se nota que está en forma porque hace también una invertida de yoga. Coge sus piernas, tirose hacia atrás y toca suelo con la pierna hacia atrás.

[Nacho]
Ucha del revés. Camisa bien metida por dentro.

[Eva]
No se le ve orto.

[Nacho]
En ningún momento. No se le ve culo. Mantiene la dignidad en todo momento.

Y a la vez no hay dignidad nunca.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
No, pero la mantiene.

[Eva]
Es una fina línea.

[Nacho]
Es una fina línea.

[Eva]
Entre la dignidad esta o esta de viaje. Pero sí que de verdad que nosotros lo celebramos en el programa de La Chuchamba. José Ortega Cano, muchísimas gracias por este momento que nos has dado.

[Nacho]
Don José Ortega Cano, gracias por generar el contenido que necesitamos.

[Eva]
Primero nos dio el de Semen de Fuerza, no olvidemos. Que también es el creador del gran Semen de Fuerza. Y ahora nos ha dado Soy Bailarín, que cualquiera me diga Plin.

[Nacho]
Y estamos tan a gustito. Otro par de vídeos suyos cantando. Y ahora pues ya está.

Y ahora ¿cómo calentar con José Ortega Cano?

[Eva]
Nuestra Jane Fonda, tío. Nuestra Jane Fonda. Es nuestra Jane Fonda, tío.

Es que no lo estábamos perdiendo. Estábamos enfocados en buscar a la nueva Jane Fonda y ya lo tenemos.

[Nacho]
José Ortega Fonda.

[Eva]
José Ortega... La Fonda Lironda.

[Nacho]
Dicho esto, vamos allá. Ya tenemos vídeo para colgar en redes. Dicho esto, empieza el programa de hoy.

[Eva]
Porque hoy viene a vernos por primera vez en la historia de Cuerpos Especiales uno de los mejores actores del país. Le has visto más veces que a la mayoría de tus familiares. Eso es.

Así que hoy viene a presentarnos Vida Perra, el gran Jordi Sánchez.

[Eva]
Qué bonita canción, ¿no?

[Nacho]
A Jordi Sánchez le haremos la pregunta que todos nos hacemos. ¿Estarás en la temporada número 100 de La Casa Vecina? A ver si está más claro que Bruno Mars y no nos contesta con un ambiguo a ellas más.

Bueno, que me he comprado una bolsa de patatas fritas y no te lo vas a creer. ¿Qué ha pasado? Viene una calcamonía de tres arañazos de un puma.

¿Qué? Y la actualidad de las 7.

[Eva]
Qué caprichosa, ¿no? De repente, ¿cómo que es ahí dentro?

[Nacho]
Sí, sí. Que le apetece.

[Eva]
Pues nada, ya tenemos aquí. Así que empezamos con la noticia. Porque la NASA revela sus planes para crear la primera colonia humana en la Luna.

Si viviéramos en la Luna sería una locura. Sí, la verdad que sí. Sin oxígeno en el aire.

[Nacho]
No, la verdad que es una canción que te lo razona.

[Eva]
La verdad que si es una canción para aprenderte el temario de por qué no puede vivir en la Luna, la verdad que está bastante bien.

[Nacho]
En el aire no moriríamos todos.

[Eva]
Y luego tiene cráter, te parte la pierna, no hay hospital.

[Nacho]
Te explota la cabeza.

[Eva]
La Luna no puede estar. No se puede estar. Eh, me gusta muchísimo.

La Luna, la Luna.

[Nacho]
Lo que tenemos que hacer es dejar este programa y hacer un disco.

[Eva]
Bueno, venga, voy a empezar ya. La NASA presentó ayer su hoja de ruta para cumplir los deseos del presidente de Estados Unidos de establecer antes de 5 años una base permanente en la Luna y colocar allí reactores nucleares. Además, la energía nuclear propulsará una nueva misión prevista para 2028 que enviará una sonda robótica a Marte, como los humanos.

El pistoletazo de salida de esta nueva carrera espacial que se juega en estadounidenses y chinos intentarán darlo los americanos el próximo 1 de abril asegurando que la misión Artemis está lista y que si las condiciones meteorológicas lo permiten se lanzará ese mismo día.

[Nacho]
El 1 de abril.

[Eva]
Chico, puede dejar Donald Trump de meterse en más chochos.

[Nacho]
Y luego hay que tener cuidado porque piensa que el 1 de abril hay Luna llena. ¿Dónde vas? ¿Cómo va el del cohete?

¿Te voy viendo? ¿Cómo va? ¿Sacando la cabeza por la ventanilla?

No lo veo.

[Eva]
Es que le va a dar reflejo como cuando conduces por la tarde que el sol se está poniendo y de repente te da ese sol en plan ¡Ah, no veo! Le va a pasar eso.

[Nacho]
Le va a pasar, le va a pasar, vas a ver. Y luego creo que tardan 10 horas en llegar a la Luna. La verdad que no estoy nada seguro de si esto es verdad.

Lo he visto en un dibujo de estos en Twitter que no saben ni quién lo ha colgado. Pero me acuerdo de esto porque lo vi y pensé. Ah, mira, lo que tardaba yo en autobús de Valladolid a Almería.

[Eva]
Hostia, 10 horas es. Podemos ir a la Luna si nos apetece.

[Nacho]
Y volver al día siguiente. Podemos ir a la Luna. Hacer un programa allí.

Tú y yo hemos hecho programa de cuerpos especiales en sitios que pillaban más lejos que la Luna.

[Eva]
Escúchame, que nos llamen de la Luna y hacemos un cuerpos especiales.

[Nacho]
Pues a ver si el alcalde de la Luna tiene a bien hablar con Doña Europa y negociar que vayamos.

[Eva]
¿Pero sería alcalde de la Luna o la Luna tendría como distritos? ¿Quieres decir que es presidente lunar o de repente alcalde? ¿Lo harías una pedanía?

[Nacho]
No, tendría rey.

[Eva]
Claro, el rey de la Luna.

[Nacho]
Tendría el rey de la Luna.

[Eva]
¿O la reina de la Luna?

[Nacho]
Y claramente, yo creo que es rey porque mi apuesta es Bustamante.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Porque si estamos hablando de que van a hacer una colonia en la Luna, para mí ahora mismo el rey es él.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Y luego ya a partir de ahí, súbditos.

[Eva]
¿Súbditos?

[Nacho]
El rey tiene reina, consorte.

[Eva]
Claro. ¿No te apetecería mucho que la reina consorte fuera Malú?

[Nacho]
Estaría muy bien.

[Eva]
David Bustamante y Malú.

[Nacho]
Estaría muy bien.

[Eva]
Me pegan muchísimo. No tienen por qué estar juntos, pero como rey de colonias, Malú y Bustamante.

[Nacho]
Le pegaría también mucho a Mónica Naranjo por la etapa en la que tenía el pelo de dos colores, por aquello de que la Luna es un poco igual. Uf. Se ve la mitad así y la mitad no.

[Eva]
La verdad que Mónica Naranjo, la de dos colores, que es un poco así como apocalíptica.

[Nacho]
Demasiadas tramas.

[Eva]
Me gusta. Y espero que estén los balleneros de la Luna.

[Nacho]
Nos está quedando la Luna que parece el Starlight Festival. Lo de los balleneros sí es una referencia a Futurama. Vale, gracias.

La he pillado, la he pillado. Como balleneros, cantamos canciones, llevamos arpones.

[Eva]
Más como en la Luna, no hay ballena, cantamos canciones. La mejor canción de Futurama.

[Nacho]
Sí, sí, lo pillo. Tú crees que no te pillo nada, pero sí te pillo.

[Eva]
Es que yo a veces digo cosas y creo que no se me entiende, por eso ahora las explico.

[Nacho]
Yo te miro la cara, pero sí, sí, sí.

[Eva]
Mira la cara, pero la cara solo hay terror.

[Nacho]
Se me nota en la mirada.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad. No celebramos lo de la Luna, la verdad es que es la noticia y ya está.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
¿Escucháis eso? Es el gallo que anuncia la sección mañanera en Europa FM. Con Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares sin nada debajo.

[Nacho]
No somos el único programa que tiene gallos anunciando cosas. Venga, vamos a empezar con los titulares sin nada debajo de hoy. Hoy os traigo algo recién salido del Caribe para el primer titular.

Construyen una balsa con bolsas de patatas para navegar un río y demostrar que los snacks están llenos de aire.

[Eva]
Y entiendo que lo consiguen, ¿no?

[Nacho]
Que si lo consiguen...

[Eva]
Se pegan un viaje luego, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí. Pero también te digo, no hace falta hacerte una balsa. Para saber eso.

Para saber eso solo tienes que tener que te funcionen dos sentidos, la vista y el tacto.

[Eva]
Y ya está, si estás toda rellena de eso.

[Nacho]
Vamos, te digo yo que con una bolsa de patatas fritas pueden mandar un hámster al espacio también. Va y viene y ha respirado sin ningún problema y ha comido. Y viene cenado.

[Eva]
Las naves Artemis estas que quieren mandar a la luna para hacer... Está llena de bolsas de patatas para que tire más para arriba por el aire.

[Nacho]
A puro golpe de golpe de bolsa de patatas. Un grupo de estudiantes en Corea del Sur encontró una forma creativa y divertida de mostrar cuánto aire contienen los paquetes de snacks. Unieron decenas de bolsas sin abrir y construyeron una pequeña embarcación flotante usando únicamente el aire atrapado en los envases.

Por sorpresa de muchos, lograron cruzar el río Han en Seúl de una orilla a otra. La acción se volvió viral y se convirtió en una crítica ingeniosa del exceso de aire que tienen estos paquetes. Patatas, sabor, río, abajo lo veré.

[Eva]
Y lo hicieron y fueron remando con las manos como es el río Han.

[Nacho]
No, pero hubiera estado bastante guay.

[Eva]
Perdón, era un chiste, un juego de palabras en inglés. Un chiste bilingüe. Lo siento.

Bilingüe.

[Nacho]
Tras esta exquisitez cómica, vamos con el siguiente titular que dice...

[Eva]
Parece una canción de María Escarmiento. Me iba a decir de Camela. O sea, es un poco jolín.

[Nacho]
Un poco coche de choque. Un poco sí, un poco sí. La nueva tendencia de ocio en China, ver espectáculos en directo desde una cama.

[Eva]
Bueno, todo chiste que pensaba decir al respecto es grave. Así que no puedo seguir.

[Nacho]
Estabas pensando en dar el espectáculo desde la cama. No, no, no. El espectáculo inverso.

No, no, no.

[Eva]
Iba por otro lado, ya os lo contaré. Te tienes que llevar tú una cama portátil, te la ponen allí.

[Nacho]
Te la ponen allí, te la ponen allí. No sé si me apetece ver un espectáculo en una cama en la que se han tumbado 500 personas antes. Claro, creo que cambian las sabanas.

[Eva]
Ah, vale, vale.

[Nacho]
En un hostal me vale aquí.

[Eva]
Pero esto ya se está haciendo en los cines. Estos son los que le das a la manilla y te tiras.

[Nacho]
Es un poco eso, pero más tocho todavía. O sea, cama, cama. Cama, cama, cama.

Cama chiste.

[Eva]
Cama buena, ¿vale?

[Nacho]
Sí, o sea, quitan el patio de butacas y lo ponen con camas.

[Eva]
Pero vas con... O sea, quiero decir, ¿cada cama es individual o puedes meterte en la cama con otra gente? Porque, claro...

[Nacho]
Tú ya sé lo que estás pensando. A ver. Ya te he visto.

Yo he visto... El vídeo es... No hay un triste, ¿sabes?

No hay un triste que se haya cogido una entrada de cama para ir él solo.

[Eva]
Claro, o sea, que te pones a la cama...

[Nacho]
Van tres, dos... Pues van familias.

[Eva]
A ver, si eres de cine...

[Nacho]
Familias.

[Eva]
Si eres de cine...

[Nacho]
Entran dos y salen familias.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
O sea, todo pasa.

[Eva]
Si en el cine ya se ha permitido jugar a las tinieblas, imagínate en un sitio en el que es a pura cama. O sea, ¿a poco que no te interese el espectáculo?

[Nacho]
A ver, a mí no me parece mal.

[Eva]
O sea, que todo sea por aumentar la natalidad.

[Nacho]
A mí, claro. Es China. Necesitan aumentar la natalidad.

Más todavía.

[Eva]
Creo que ellos también de natalidad, ¿no?

[Nacho]
No, ya no.

[Eva]
¿Ya no? Pues estamos todos fatal de natalidad. Por eso han montado esta movida.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Madre mía. Pues ya está.

[Nacho]
¿Te lo cuento? Bueno, pues es que es exactamente lo que os acabo de decir. Los shows con camas se están convirtiendo en una nueva tendencia de entretenimiento en China.

Y en China están cambiando todo. Ahora los espectáculos se pueden ver acostados en camas. Y cuando hablo de espectáculos, es toda clase de espectáculos.

[Eva]
O sea, ¿tú vas a ver a un mago?

[Nacho]
Sí, exacto. Todos, todos, todos.

[Eva]
Wicked.

[Nacho]
Wicked, en cama.

[Eva]
¡Uf! Un concierto.

[Nacho]
En cama. Yo te digo una cosa, que yo vi a Openheimer en cama y creo que me han dicho que es buena.

[Eva]
Claro, es que con los horarios que tenemos aquí, al primer acto te has quedado dormido. También te digo que casi todo lo que hacemos en este programa es cosas en cama, porque teniendo en cuenta a la hora que nos vamos a dormir, nosotros practicamos este noble arte de ver todo.

[Nacho]
Y así nos escucha la gente al principio en cama. Luego ya te vas levantando.

[Eva]
Alba Cordero, Dani Fiqueras, muchísimas gracias por estos titulares y nada de bajo, la verdad.

[Nacho]
Y vamos ahora con la canción que cantaba Pepa de escenas de matrimonio cuando no encontraba a Abelino. Where is my husband?

[Eva]
De Rey.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM. Hoy es 25 de marzo y para los que no lo sepáis, hoy es el Día Internacional del Gofre. Y por supuesto, qué mejor manera de celebrarlo que hablar con un experto en la materia.

Tenemos con nosotros a Ángel Solano Sánchez, dueño de la goferería El Ángel en Aranjuez. Buenos días, Ángel. Buenos días.

[Eva]
¿Cómo estás, Ángel? Bueno, antes que nada decir que por muy poco tú y yo podríamos ser familia porque te apellidas Solano, yo soy Soriano y Sánchez los dos.

[Nacho]
Sí, mira qué bien.

[Eva]
Estamos los dos ahí, ¿eh?

[Nacho]
Solano, Soriano, Soriano, Solano.

[Eva]
Ahí estamos.

[Nacho]
Bueno, Ángel, llevas 23 años haciendo gofres en la goferería. ¿En qué ha innovado el mundo del gofre en los últimos años? ¿Ha habido mucha revolución?

[Nacho]
Sobre todo en los tópicos que se le ponen. El de moda ahora es el pistacho.

[Eva]
¡Uy, qué rico!

[Nacho]
Sí, originalmente el chocolate y fresa, pero ahora hay, por ejemplo, el lotus. A mí una vez una clienta me dijo yo lo quiero con menta, con sirope de menta. Y no lo conseguí.

Y en un viaje a Cuba, te dice, allí lo vi en un supermercado y traje la menta. Y la señora lo tomó dos veces, después no vino más y nadie más quiso la menta.

[Nacho]
Pero me gusta mucho, Ángel, que alguien te pida el gofre con sirope de menta y eso se convierta en tu santo grial e inicias una búsqueda que acaba en Cuba donde encuentras sirope de menta.

[Nacho]
Sí, porque aquí en España no es frecuente.

[Eva]
Perdón, y la pregunta es, ¿está bueno con menta?

[Nacho]
Sí, a ver, hay un chocolate con menta que queda muy bien. El chocolate y la menta vienen muy bien.

[Eva]
Vale, pero la menta sola como tal es raro.

[Nacho]
Sí, porque pica un poco.

[Eva]
Vale, vale, es que yo decía, igual es la combinación, en mi cabeza no sabe tan bien como puede saber, pero sí, no está rico.

[Nacho]
¿Tú de dónde eres, Ángel? De La Habana. De La Habana eres cubano y llevas 23 años haciendo gofres en Aranjuez.

[Nacho]
Sí, yo llegué a Aranjuez en el 2001 y yo en La Habana era profesor y aquí fui al Ministerio de Educación, presenté mi documentación y el currículo y me dieron una serie de planillas a llenar, pero en eso se me dio comprar la gofrería y dije, voy a ser gofreor.

[Eva]
Oye, pues mira, me gusta mucho, he convertido en gofrero así por sorpresa. Ángel, ¿tú qué dirías que ha cambiado más? ¿La receta o la clientela que viene ahora a pedirte gofres?

[Nacho]
La clientela, la clientela, porque la receta es tradicional. Bueno, ahora me está sucediendo que llegan los niños que compraban, llegan ahora con hijos.

[Eva]
Ay, jolín, claro. Ya crecidos y con familia. Yo he visto a tu padre cuando era un raracuajo.

[Nacho]
Sí, la gente aquí en Aranjuez es muy cariñosa. La verdad que yo he recibido solo cariño y afecto aquí. Sí, sí.

Y llegan con mucho afecto y le dicen al niño, yo venía aquí de pequeño, él me vendía.

[Eva]
Y tú sí, tu padre me debe dinero, que me pague el gofre que no me pagó hace 20 años.

[Nacho]
Oye, es verdad. Hace poco me pagaron uno de 17 años. Eso te iba a preguntar, ¿te pagaron un gofre?

[Nacho]
¿Qué te llevaban sin pagarte 17 años? ¿Cómo es esto?

[Nacho]
Ya yo iba a cerrar y llegó un joven y me dijo un gofre, por favor. Y le puse a hacer el gofre, porque el gofre se hace al momento. Es como el café, acabadito de hacer.

Qué rico. Entonces, y lo hago con una gofrera tradicional de hierro fundido, con butano, no con gofreras eléctricas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, ya está, prácticamente estaba el gofre terminado cuando él me dice, cobre dos. Y le dije, no, yo solo te he puesto uno. Dice, no, es que mire, yo tengo 30 años.

Y cuando yo tenía, era pequeñito, yo vine y te pedí un gofre. Y tú me lo diste y cuando yo saqué las monedas que tenían en las manos, no alcanzaba para nada. Y me dijiste, no pasa nada, chicos, comete el gofre, se lo pides a tu mamá y mañana pasado me lo traes.

Mire, yo nunca vine, han pasado 17 años, yo nunca vine, mis padres se mudaron a Madrid y yo quiero pagar ese gofre.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
Pero esta historia es increíble, Ángel.

[Eva]
Pero es increíble, o sea, de repente el niño, he venido solo a pagarte el gofre, tengo una deuda contigo y la voy a cumplir.

[Nacho]
Ya. Bueno, cuando se iba le dije, mire, vamos a abrazarnos y a despedirnos porque tú vienes cada 17 años, en los próximos 17, ya yo no voy a estar aquí.

[Eva]
Oye, Ángel, siempre hay como esa terna disputa de que, entre gofreros y creperos, de que me gusta más el gofre o me gusta más el crep. ¿Qué dirías tú a alguien que le gustan los creps para que se fuera a los gofres?

[Nacho]
Bueno, el gofre tiene más ingredientes. Lógicamente se le ponen más cosas. El gofre con chocolate y nata es una maravilla.

[Eva]
El gofre con chocolate y nata es bastante increíble. Y luego la masa sí que es verdad que el crep, al ser más finita, está bien pero tal, pero un gofre solo, sin ningún topping, te lo puedes comer y está rico igual.

[Nacho]
Algunas personas lo piden solo porque dicen no quiero sentirle sabor a algo.

[Eva]
Eso con el crep no te pasa, porque un crep solo te sabe a malas decisiones. Pero con el gofre, la masa está riquísima.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Y tienes toppings raros como chocolate de Dubai o algo así nuevo?

[Nacho]
Nuevo, lo más que se saben, porque lo clásico de la fresa y chocolate también hay mermeladas de fresa, de melocotón, el pistacho, el lotus, el chocolate blanco, dulce de leche también.

[Eva]
¡Qué rico! Vamos a pedir gofres ahora mismo, lo sabe Dios.

[Nacho]
Tienen que venir por ahora.

[Nacho]
Jolín, con todo lo que nos has dicho, Jolín. Hay mucha tradición del churro en este país y muy poca tradición del gofre cuando nos gustan muchísimo los gofres. Así que feliz día del gofre, Ángel, y sobre todo viva el gofre y viva tú.

[Nacho]
Gracias, Ángel.

[Eva]
Un abrazo. Eres el mejor. Un abrazo.

¡Qué majo, Ángel! ¡Y qué hambre! Están discutiendo cuerpos especiales en Europa FM y ahora empieza la sección con los nombres más increíbles.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con otro pueblo esta semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último el viernes, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa de cuerpos especiales.

[Eva]
Tenemos a la habla nuestra embajadora rural de hoy. María, ¿cómo estás?

[Eva]
Hola, buenos días. ¿De qué nos vas a hablar? Yo les de Vista Alegre, un pueblo de Mallorca.

¡Mallorca!

[Nacho]
Ya se te nota la alegría en la voz. El está todo bien. El está todo bien de tu voz.

[Eva]
¿Tú vives allí, María? Sí. ¿Y cuántos habitantes tiene?

1.700. Muy bien. Cuéntanos cosas de interés cultural. ¿Qué tenéis por allí?

[Eva]
Tenemos una comuna que es como un tipo bosque. Un bosque. Bastante grande.

Y bueno, tiene como una iglesia en medio del bosque. Antigua. Luego tiene cuevas que hay un par.

Una se llama Escolomé. Luego hay una que se llama Cabo de Andeinat, que es la más famosa.

[Nacho]
Pero perdóname, María, tenéis un bosque con una iglesia en medio y un montón de cuevas. O sea, tú lo que vives es en una aventura gráfica.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
O sea, es que dan ganas de ir allí a esconder un tesoro. ¿Tu pueblo es buen pueblo para esconder un tesoro? ¿Un cofre?

[Eva]
Yo creo que sí. ¿O grabar una peli de terror? Porque una iglesia en medio de un bosque abandonada con cuevas, yo ahí lo veo clarísimo.

[Nacho]
Tú tienes Loguni 2 y no lo sabes.

[Eva]
¿Y qué tenéis de comer rico? ¿Qué es típico de allí, de Llores de Vista Alegre?

[Eva]
Pues hay ensaimadas, hay doblegats, ¿eso qué es? Coca, con una pasta filo rellena de cabello de ángel, chocolate, de manzana. ¿Y cómo se llama?

Doblegat.

[Eva]
¿Como doblado? Sí.

[Nacho]
Y tenéis coca también, entiendo.

[Eva]
Sí, coca de verdura y de trompó.

[Eva]
Me gusta mucho porque te ríes tú pensando tus cosas. Y tenemos nuestras cositas también. ¿Cuál es el gentilicio de allí?

Lloritans. Lloritans.

[Nacho]
Qué bonito suena todo en mallorquín.

[Eva]
La verdad que sí, Lloritans. Es que ojo. ¿Y quién dirías tú del pueblo que es la persona más pintoresca?

¿Hay alguien en el pueblo que digas ha salido no sé quién de aquí o alguien que sea famoso por algo?

[Eva]
No, que yo sepa no. Vale.

[Nacho]
Es que es un pueblo...

[Eva]
No, es que es un pueblo que está muy en el centro y casi nadie lo conoce, así que hay poca cosa.

[Nacho]
Pero escucha María, Eva, vamos a ver si no hace falta más, si tú ya tienes un pueblo para hacer la segunda parte de Logoonis. Ya tienes dónde esconder cosas. Tienes iglesias.

¿Quieres un barco encallado por ahí, aunque esté en mitad de Mallorca, que aparezca ahí de repente de la nada? ¿Qué te puede faltar?

[Eva]
No, porque el mar no está cerca, así que...

[Eva]
Vale, pues María, al momento tienes un minuto para defender por qué Lloret de Vistalegre es el mejor pueblo de España. Y tu minuto empieza ya.

[Eva]
Tienen que visitar Lloret de Vistalegre en el centro de Mallorca porque es un pueblo típico mallorquín, centrado en actividades agrícolas y ganaderas, que en la actualidad se ha incorporado la actividad turística con casas vacacionales y agroturismos. Pueden darse paseos por un pinar, que es muy hermoso y apreciado, por la zona donde se pueden hacer pruebas deportivas, senderismo y un sinfín de actividades. Es un hermoso lugar para hacer vida familiar.

El pueblo típico, con un horno que hace pampa, hierba, mallorquín, ensaimadas, dobladas, coca-arroz, empanadas. Visiten el pueblo, un hermoso lugar para visitar.

[Eva]
¡Bravo!

[Eva]
¡Hola María! Pues María, muchísimas gracias por venir.

[Nacho]
Mira, entre los gofres y lo que nos ha contado María, tengo una mañana yo que le voy a pegar un bocado a Eva en el brazo.

[Eva]
Escúchame, eso no se puede hacer porque te denuncio.

[Eva]
Eva, te quería decir dos cosas. Una es que cuando viniste a Mallorca te regalaron una camiseta de Bat-Yal. Sí, sí, sí, es verdad.

Pues fuimos mi amiga y yo. ¡Hombre!

[Eva]
Pues voy a entrenar muchísimo con ella, porque es como ponerme metas, en plan, tengo que tener el culo de Bat-Yal. A veces lo hago. Vale.

¿Y la segunda era? Me has dicho dos.

[Nacho]
Que me debes dinero. Que me la paguen.

[Eva]
¡No, hombre! Que mi padre me ha dicho que como nosotros tenemos una casa vacacional, que si gano el concurso te lo regala una semana en la casa. ¿Qué?

[Nacho]
Vale. No sé si esto incumple las normas, pero vale.

[Eva]
Voy a decírselo a toda mi familia para que vote. María, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Te mandamos un besito.

[Eva]
Gracias a vosotros.

[Eva]
Muchas gracias, María.

[Nacho]
Me cae muy bien, porque María es tranquila, pero se ríe muchísimo. Sí, María es muy... Es una persona así contenta.

Es muy disfrutora, o sea, de poca cosa se ríe. Esa alegría la ciudad no te la da.

[Eva]
No, eso se lo da a los niños.

[Nacho]
Eso es alegría de vivir en tranquilidad.

[Eva]
Oye, recordemos que si tú también quieres participar en Pueblos Especiales, mándanos un mensaje al 619-441-746 y explícanos por qué tu pueblo es el mejor y nosotros te llamamos de vuelta. Esto pasa así. ¿La cantamos?

[Nacho]
Venga.

[Eva]
¡Vámonos!

[Nacho]
Vamos a escuchar una canción. En Lloret de Vistalegre hay tan poca contaminación lumínica que más que las estrellas puede ver alguna superestrella. ¿Qué pasa?

Buenos días. Son las 8 en punto de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano y no os creáis que estoy aquí solamente por ser una cara bonita, sino que yo también pienso cosas, como por ejemplo, ya que estamos hablando de cosas de comida.

[Nacho]
Hoy se ha hablado en el programa, llevamos una hora de programa y ya hemos hablado de los gofres, y ya hemos hablado de la coca, de Mallorca, de un montón de cosas.

[Eva]
Pero dicho esto, creo que necesitamos conocernos y saber cuál es nuestra sucha favorita.

[Nacho]
Sin duda la fresa.

[Eva]
¿La fresa esta que es verde y rosita?

[Nacho]
Claro, la que hay. La que es una fresa.

[Eva]
Sí, pero que también hay otra que es así como...

[Nacho]
Me gustan los ladrillos también, y me gustan mucho el huevo frito. Muy bien, te he dicho una, pero ya has dicho todo. Bueno, pero...

Mira estos lingotes de oro, coge uno. No puedo. Venga, elijo una.

La fresa.

[Eva]
La fresa, que ha sido tu primera opción.

[Nacho]
Sí, lo primero que he dicho es la fresa, es la fresa.

[Eva]
Vale, pero la fresa.

[Nacho]
¿Cuál es la tuya?

[Eva]
La llave.

[Nacho]
¿La llave?

[Eva]
La llave ácida.

[Nacho]
¿Hay llaves?

[Eva]
La llave inglesa ácida.

[Nacho]
No conozco la llave.

[Eva]
Perdóname, perdóname.

[Nacho]
¿Te acabas de inventar una gominola?

[Eva]
¿Estáis locos?

[Nacho]
Estoy mandando mensajes a las redes. La llave inglesa.

[Eva]
Perdóname, ¿estáis todos locos? ¿Quién está diciendo que no con la cabeza? La llave inglesa ácida.

[Nacho]
Me está sonando como si dices, mi gominola favorita son los auriculares.

[Eva]
Pero que estáis tontos todos, perdóname. ¿Hay una llave inglesa de color rosa ácida que eso es lo mejor que le ha pasado al mundo de la chuchería? La gente se va por el ladrillo, la gente se va siempre por las cosas así.

La llave es...

[Nacho]
Eva, que no estoy discutiendo, por la broma, que no.

[Eva]
Bueno, que ahora te la busco. Pero que no sabes de verdad cuál es.

[Nacho]
Te juro que no estoy de broma.

[Eva]
Bueno, pues ahora, mira, vamos a decir, mira, está Beni redes y Carmen la producción.

[Nacho]
Se está todo el mundo mirando entre ellos que yo no sé si es broma o no.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
Pero se están desorinando.

[Eva]
Vamos a anunciar quién viene hoy de invitado y ahora te enseño una foto de la llave ácida. No me lo puedo creer esto.

[Nacho]
No digo que a lo mejor era una cosa de tu zona, que a lo mejor en Reus había llaves...

[Eva]
De mi casa, que la he sacado yo.

[Nacho]
Claro, llave ácida en los kioscos.

[Eva]
Que no, que no, que sólo hay en la tienda. En la tienda de los piratas que hay aquí también hay mucha llave ácida. Ahora te la enseño.

[Nacho]
Aunque yo no la habré visto. Hoy viene a vernos uno de los actores más top de España, Europa y del mundo entero para presentarnos la serie. Tendremos en cuerpos especiales a Jordi Sánchez.

[Eva]
Yo nací para ser perra. Por favor, dejadme serlo.

[Eva]
Pero no quiero llevar nunca el buzá.

[Eva]
Que se tenga... Y hoy podrás comprarte por fin el blister de jamón ibérico pero sólo si ganas en Pilla la Cita y Gana la Guita.

[Nacho]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Nacho]
Y esta semana ya sabéis que la pasta no la ponemos nosotros para el concurso, sino que la pone la cantante inglesa Meek gracias a su temazo Fabulous.

[Eva]
Y hoy jugamos por la increíble cifra de... Son 4.500 euros que vienen para solucionarte cualquier problema que...

[Nacho]
Se ha roto. Se ha roto normal. Tenía que pasar antes.

4.500 euros. Efectivamente. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 70 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 4.500 euros.

[Eva]
¿Qué? Que me has mandado una carta y no la he leído. A ver qué pone aquí.

Es la pregunta. ¿A qué sistema de transporte vertical le hizo ayer Dani Piqueras una excepción?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Eva]
Y mira, voy a hacer una cosa. Tengo una gana de que llegue el viernes y de ponerme unos buenos tacones rojos que me convierta en la persona más alta de la fiesta me voy a girar la escena con la canción de Sebastián Yatras.

[Eva]
Es pura voz.

[Eva]
Ni volar, ni superfuerza, ni ser invisible. Si tuviera un superpoder me gustaría que fuera a tener la inmediatez, la claridad y la veracidad de La Actividad de las Ocho.

[Nacho]
Vamos con ella. El 98% de las familias españolas supervisa las compras por Internet de sus hijos adolescentes. Olé.

[Eva]
El Internet, el Internet, el Internet.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)