(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Yo le meto lengua. ¿Qué pasa? Yo me giro y le meto lengua.

[Nacho]
¿Qué quieres que ocurra aquí?

[Eva]
Así que va por detrás. Y le meto lengua.

[Nacho]
Igual.

[Eva]
Hombre, claro. O sea, no me va a abrazar así que mi madre desde la comunión.

[Nacho]
Lo que acabas de decir es muy cierto. ¿Nunca te ha pasado cuando estás con alguien y te abraza por detrás y os vais a besar y no llegas? Es rarísimo.

Y tienes que empezar a sacar la lengua, que parece que estás intentando chuparte un codo.

[Eva]
No, no. Y para el de delante es terrible, porque claro, el de detrás por lo menos se lo encuentra hecho, pero el de delante es como que tiene que girar el cuello como 180 grados para poder llegar a esa boca y luego besar. Ridículo.

Amigos no sois. No. No somos amigos.

Vamos. No seremos nosotros expertos en el arte del mua, mua, mua como para saber que esos dos estaban liados. Y si el marido de la cabot estaba con otra mujer, pues ata cabot.

[Nacho]
Claro. Ahí lo tienes.

[Eva]
Esos dos se ponen a los cuernos mutuamente y luego de repente dicen vamos a ver un concierto. Yo no he ido a un concierto de Coldplay ni con mis novios.

[Nacho]
De hecho.

[Eva]
Ahí hay un nivel.

[Nacho]
Bueno, yo no he ido a un concierto de Coldplay, no, no, ni aunque quiera alguien voy a un concierto de Coldplay.

[Eva]
No voy a un concierto, ni que me pague Coldplay.

[Nacho]
Claro. No, es que es decir, no lo digo por criticar a Coldplay, que me parece bien ir a un concierto de Coldplay. Sí.

Pero ir los dos agarraos a un concierto entero, claro, que es una hora y media larga. Agarraos.

[Eva]
¿A qué concierto has ido tú con alguien?

[Nacho]
Juanes.

[Eva]
Me enamora. Sí. ¿Qué me hablas?

¿Ves?

[Nacho]
Yo me emparejé. Sí. Juanes.

[Eva]
Qué guay. Tengo, tengo la camisa. Ay, qué lindo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me gusta un poco.

[Nacho]
Leyva también. ¿Leyva también? Sí.

[Eva]
Ah, bueno, no está mal.

[Nacho]
Bueno, seguimos hablando de cosas románticas, se puede coincidir, Ari, y vamos con una noticia que es bastante reciente porque lo acabamos de saber hace poco, Rihanna ha anunciado el nacimiento de su nueva hija. Ha salido así, la niña. Ayer Rihanna anunció en sus redes ya la llegada de su tercer hijo con el rapero ASAP Rocky, se trata de una niña bien lozana que nació el pasado 13 de septiembre, evidentemente siendo ya famosa no iba a ponerle un nombre normal, y la ha llamado Rocky Iris Meyers.

[Eva]
Me gusta un poco. Me gusta que nos enteremos ahora de que ha tenido una niña porque lo guay habría sido que siendo ya Rihanna hubiese hecho un gender re-reveal. Soy tan graciosa en inglés.

[Nacho]
Increíble. Y me gusta el nombre de Rocky Iris porque parece el de una cadena de restaurantes.

[Orador 6]
Parece lo típico de a las 5 de la mañana diciendo, eh, tío, ¿no vamos al Rocky Iris a comer una hamburguesa?

[Eva]
En el Rocky Iris, pero ¿no haces una más como taberna irlandesa? El Rocky Iris.

[Nacho]
Rocky Iris. Hacer monólogo los jueves.

[Eva]
Claro. Tienen como una muy buena programación de comedia.

[Nacho]
El Rocky Iris. En el Rocky Iris.

[Eva]
Bueno, me gusta el nombre Rocky para niña.

[Nacho]
¿Te gusta Rocky para niña?

[Eva]
Rocky. Me gusta un poco, sí, porque tiene como fuerza, es así como dicharachero. Mírala a Rocky por donde va.

Y ella, ole mi Mario. No sé si es un meme de TikTok, que no sé por qué he dicho esto, lo sigo aquí metido.

[Nacho]
No hay un nombre normal en la noticia. Me siento como Liam Gallagher leyendo esto. ¿Leíste la noticia de que Liam Gallagher estuvo no sé cuántos años pensando que a Sap Rocky se decía Wassap Ricky?

[Eva]
Y hasta aquí la actualidad, porque no podemos decir nada más.

[Nacho]
No está Liam Gallagher como tú, Wassap Ricky. ¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando son las 8 y 25, 7 y 25 en Canarias y es el momento de que hagas check a todo lo que pasa en la era de los crónicamente online? Porque estoy hablando de Jorge, Giorgia y su Acaba de pasar.

[Orador 8]
Acaba de pasar, no sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Fin. ¿Qué tal chicos? Crónicamente online es la gente que está todo el día metida en internet.

[Nacho]
Siempre.

[Nacho]
Se cae el router y hay gritos.

[Nacho]
Hay pánico. Y yo siempre buscando los límites del periodismo.

[Eva]
Jorge, Giorgia, ¿qué nos traes hoy? ¿Qué te cuentas?

[Nacho]
Hoy traigo un poquito también de susto.

[Eva]
¿Otra vez? ¿Has asustado a viejas otra vez? No, otra vez.

¿Otra vez?

[Nacho]
Desconcierto. ¿Qué ha pasado? Destrozos.

Desconfianza. Son tan solo algunas palabras que he aprendido esta semana que empiezan por des. Pero hoy vengo a hablar de la terrible crisis que está ocurriendo porque la gente sigue teniendo relaciones tóxicas con ChatGPT, una seductora entidad de la que nos advirtió hace 15 años la preclaramente del libre pensador Don Omar en su tema Diva Virtual.

¿Hablaba de esto la canción? No era una canción, era un aviso.

[Eva]
Diva Virtual era un himno. Llegada de robots, su táctica. Me lago la batería, su técnica.

Su cintura mueve con cintura práctica. Con el movimiento de la mujer biónica. Testo, falla, táncer.

[Nacho]
Si tú escuchas la letra ves que en realidad te está divirtiendo pero dan ganas de mover el mullado.

[Eva]
Sí, claro, no puede parar.

[Nacho]
Bien, ¿qué ha pasado? Hay una influencer llamada Marta Díaz que ha hecho una vez más que la gente se lleve las manos a la cabeza con ChatGPT. Porque habla mucho, mucho con él.

Ella está contando en directo porque está crónicamente online. Sí, está crónicamente online. Una expresión que voy a adoptar.

Hay un punto en el que en vez de contar, pues mira Paz Sabeto, cuentas cómo estás. Y le estaban diciendo, a lo mejor tienes ansiedad. Que es una cosa que a los millennials nos encanta.

Lo que más nos gusta. Y estaba comentando ella con su queridísimo ChatGPT. A ver qué le cuentan.

[Orador 7]
Ya, sé que puede ser ansiedad y mucha gente me lo dice y ChatGPT me lo dice. Pero no se hable de que con ChatGPT yo tengo una obsesión. Hablo demasiado con ChatGPT.

O sea, yo le pregunto todo. O sea, cuando le dicen todo.

[Nacho]
Todo. Todo. Piensa en un...

[Eva]
Me gusta mucho su discurso. Es muy explicativo.

[Nacho]
¿Lo has pensado? Sí.

[Eva]
Todo.

[Nacho]
También se lo ha contado. Sí, sí, lo que pienses. Piensa en un número.

Se lo ha contado. Se lo ha contado ChatGPT. Todo.

La ha contado. Bien, en los últimos dos meses está habiendo un aumento dramático de influencers que dicen que hablan mucho con ChatGPT porque, claro, es su confesor privado. Y aquí me gustaría recordar, aprovechando la radio, que lo que hablas con ChatGPT no se queda en privado.

Esto es muy importante. Esto va sin chistes. Los propios desarrolladores han advertido que guardan tus datos, no le das a eliminar la conversación y se va por el váter de Internet.

Cuidadito. Cuidado.

[Eva]
Cuidadito. Y también te digo que estás hablando con ChatGPT porque tú, al final, con todas las cosas que le dices, estás creando algo que se asemeja mucho a tus gustos. Por tanto, tienes a alguien que de pronto te cae guay porque, claro, es que todo lo que me recomienda está bien, todo lo que me dice es algo increíble.

Entonces dices, ah, pues me renta. Y es como, amore, ¿no? Claro.

[Nacho]
Es una máquina. No ha habido ni una persona que haya dicho, ChatGPT, me cayó fatal. Pero en este programa he gastado saliva como para llenar el envase de Alcántara solo hablando de ChatGPT.

Acerca de cómo ayudaba a la gente a hacer el trabajo de las mitocondrias de sus hijos que han dejado para el último día.

[Nacho]
Hombre. Pero hay un problema, que si pudiera fregar los platos ChatGPT ya lo tenía puesto.

[Nacho]
Si pudiera arreglarte la caldera.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Tomaría el mundo. Aparte, en ChatGPT hay un peor problema, que es que es un poco como cuando tienes un a cargar muebles suecos al fallo, pero con cosas de pensar. Y la gente lo está subcontratando, tal vez para demasiadas cosas.

Veamos para qué lo usa Marta Díaz.

[Orador 7]
Te lo juro. Y es mi médico, es mi psicólogo, es mi doctor de urgencias, es mi todo. O sea, qué barbaridad.

Bueno, eso. Médico.

[Nacho]
Sí. Psicólogo. Sí.

[Nacho]
Doctor de urgencias.

[Nacho]
Va a venir luego, por cierto, hoy, Santos Solano, nuestro psicólogo, que seguramente también le parecerá muy bien esto. Le va a encantar. Le va a encantar.

Le va a encantar cuando se lo conté.

[Eva]
También te digo que si de repente influencers quieren coger a ChatGPT como si fuera su médico de confianza, pues así descongestionamos un poco las urgencias. Es verdad. Y esta gente, al final, están cogiendo a ChatGPT como si fuera un médico de verdad, bueno, pues al final es un punto de cada uno se festeja la vida con lo que quiere.

Si ellos quieren que tal, pues mira, la gente que de verdad necesite ir a un médico especializado para que le digan cuál es su diagnóstico, pues ya estará un poquito más descongestionado, la verdad.

[Nacho]
No había pensado que a lo mejor esto es una forma de salvar lo público.

[Eva]
Bueno, esto básicamente es selección natural.

[Nacho]
Creo que tampoco estaban yendo a lo público esta gente, seguramente. Me arriesgo si lo digo.

[Nacho]
Igualmente, doctor de urgencias, me gusta que tengo clarísimo que significa que le ha dicho que le dolía la cabeza y que se está tomando paracetamol y buprofeno, que hay que le echar.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Pero bueno, tampoco sabemos cuántos pacientes tiene ese ChatGPT, que es verdad que a lo mejor el doctor House corta césped y estamos aquí haciéndole de menos.

[Eva]
Claro, también es verdad que igual estamos siendo un poco polémicos porque nos gusta subirnos al tren de la polémica, pero que igual el ChatGPT es increíble y te hace plaquitas y todo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y te ausculta, te saca así como en el móvil un dedito y te dice, a ver, abre la boquita con un palo. Está un poco frío. Ay, tienes anginitas.

[Nacho]
Bueno, usos nuevos. Usos nuevos. También me ha llegado un audio a raíz de este tema de un Jimbro clásico aclarando una cosa de ChatGPT que no sabía yo que había que aclarar.

A ver.

[Orador 9]
Máquinas, ChatGPT nunca, nunca podrá sustituir al Espíritu Santo. ¿Cómo? Y esto es lo que no entiende el mundo.

Los que no entienden de esto, no lo comprenden.

[Eva]
¿Este es Yados?

[Nacho]
Perdona. No, no.

[Eva]
O ya todos tienen la misma voz.

[Nacho]
Me estoy volviendo loca todos ya. ¿Puede ser, perdónadme, que el consejo no se lo esté dando a la gente, sino al revés? ¿Te has dado cuenta que empecé diciendo máquinas?

Sí. Todas las máquinas. Sí, claro.

Habla con... Claro, con las máquinas. Empecé diciendo máquinas.

Claro. ChatGPT, claro, porque para las máquinas a lo mejor ChatGPT es el Espíritu Santo.

[Nacho]
Claro, en este diálogo están las personas y las máquinas. Claro. Y de vez en cuando hay que cambiarle el mote a la gente.

Claro. Porque hay que empezar a llamarles mastodontes, que también funciona entre heteros. Mastodontes.

[Eva]
Máquinas. Algo un poco más biológicamente cercano al máquinas, que no deja de ser pues una machín.

[Nacho]
Algo orgánico.

[Eva]
Claro, algo orgánico. Vegetales, de repente. Acacia.

Acacia.

[Nacho]
Es cuando llamas a un niño, Marcos y Pedro Marcos, y dice Marcos y se levantan las dos. Sí. Perdón, no, es que es un lío.

Bueno, y ahora tengo muchas más preguntas que respuestas. ChatGPT nunca podrá sustituir al Espíritu Santo. ¿Lo estaba intentando?

[Eva]
Claro, sí.

[Nacho]
Claro, es que ahora... Perdóname. No lo sabía.

[Eva]
¿Y de quién es la culpa? Porque si nosotros estamos endiosando a ChatGPT, normal que ChatGPT crea que es Dios.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ah, pues ¿de quién es culpa? ¿De la placa base, el Hijo y el Espíritu Santo?

[Nacho]
Claro, la nueva Trinidad. Claro. Padre, Hijo y tarjeta gráfica.

Bien, lo mismo estamos algunos agobiados, porque hay gente diciéndole a mi burro a mi burro, le duele la cabeza, y está ChatGPT poniéndose ambicioso. Así que yo esto me lo estaba cuestionando, y claro, me ha hecho dudar en el sentido de... Como alguien te dice, no te he perdido el abrigo, y tú no le has preguntado nada.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Y dices, ¿y mi abrigo? ¿Dónde está mi abrigo? Ahora quiero verlo.

Bien, yo de momento voy a tomarme este audio como confirmación en exclusiva de que ChatGPT no va a hacerlo. Señoras y señores, noticia en exclusiva. Se dijo primero en Cuerpos Especiales, ChatGPT no ascenderá al Panteón de los Dieces.

Y ChatGPT no, pero yo de momento diría que me convertí en periodismo. Lo conseguí, chicos.

[Eva]
Y estos consejos de influencias y tal, ¿no se ve el qué? Pues no se ve de mire a luz, mira y se cae.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y nuestra presentadora ya está aclarándose la garganta para poder berrear bien en Eva le Grita una Nube.

[Eva]
Efectivamente, querido compañero, querida audiencia. Un jueves más estamos aquí para reivindicar, para hablar de lo que le importa a la gente. ¿Por qué?

Porque ha comenzado septiembre, comienzan ya como los nuevos inicios, nuevas rutinas. Verdad. Y yo, querida audiencia, ya estoy metida en esta etapa de principio de año lectivo en una relación tóxica.

¿Ya estás? Ya estoy. ¿Qué tú dirás?

¿Has vuelto con tu ex? ¿Estás comiendo nacardos que en principio te gustan muchísimo pero te sientan bastante mal? No.

De la relación tóxica de la que estoy hablando es la siesta. ¡Ay! Sí, efectivamente, querida audiencia, mi relación tóxica de este otoño es con la siesta.

Sigo cayendo una y otra vez, pero no puedo dejarlo. ¿Por qué? Hay gente que me envía mensajes a redes en plan, échate siestecitas de 20...

¡No, no, no! Pongo música enfadada. Porque esto me enfada.

[Orador 6]
Eso quiero.

[Eva]
No quiero dormir. Quiero enfadarme. Quiero música dramática.

Quiero que de repente se levante un Gusi Lusi y diga, ¿qué está pasando aquí? Quiero eso. Quiero sangre.

Hay gente que me está poniendo en redes, échate 20 minutos de siesta. 20 minutos de siesta. 20 minutos de siesta.

[Nacho]
Te veo.

[Eva]
¿Cómo me voy a poner yo una alarma para levantarme a los 20 minutos de siesta? ¿Qué es esto? ¿Una tortura?

¿Qué es esto? ¿La película de Shaw? Yo ya me pongo una alarma por la mañana para despertarme temprano.

No quiero de repente tener un ratito al mediodía después de comerme un cocido y decir, me voy a poner una alarma de 20 minutos. No, lo que tengo que hacer es dejar que mi cuerpo se canse de dormir para luego despertarme y decir, pues ya he hecho la digestión como si fuera yo, una anaconda. Menos de dos horas de siesta no lo considero.

Siesta lo considero una cabezadita.

[Nacho]
A tope contigo.

[Eva]
Quiero echarme la siesta y no tener que poner la alarma. Quiero echarme una siesta gorda y que tenga que venir a un médico a certificar o no mi muerte. En plan, lleva tiesa cinco horas.

Voy a tocarla a ver si tiene rigor mortis o no. Rigo Mortensen. Ese placer que se siente al estar en la cama ganduleando un ratito, en plan una media horita, así como en el duerme vela de ay, madre mía, me acabo de levantar.

Ay, qué perezosa estoy aquí, no sé qué. Yo por las mañanas a las cinco y media no lo puedo hacer porque tengo que despertar a un país y mucha gente estará empaticando ahora mismo conmigo de que cuando suena el reloj por la mañana, al toque. Hay que levantarse y hay que irse a trabajar.

Pero después del mediodía, cuando ya es comido, qué necesidad tengo yo de ponerme una alarma que me va a fastidiar el resto de la tarde? Porque única y exclusivamente la he puesto para existir. Pero claro, por contra está la contraprestación.

Sí, qué es? Si yo me echo una siesta gorda, luego no duermo. Luego no duermo, no duermo.

Entonces llevo inmersa en esta movida que es no duermo por la noche porque me echo dos horas de siesta. Pero sin embargo, cuando me levanto por la mañana, me levanto lo suficientemente cansada como para llegar al mediodía y querer echarme una siesta porque no he dormido por la noche. Pero claro, si me echo la siesta por la noche, vuelvo a no dormir.

Y entonces otra vez por la mañana me levanto cansada porque no he dormido por la noche y entonces al mediodía me tengo que volver a echar una siesta de dos horas para volver a conversar por la noche. Entonces esto cuándo se termina? Esto sí es el ciclo sin fin y no lo del puñetero Mufasa.

Pero yo quiero ahora una cosita amable para nuestra audiencia, porque no todo va a ser quejarnos. Yo quiero trasladar un mensaje a nuestra audiencia y es que no puedo decir no a la siesta.

[Nacho]
No se puede.

[Eva]
Me niego a rechazar algo que me hace tan feliz porque la siesta no es sólo cubrir una necesidad sueñil, no es solamente cubrir una o una precariedad del sueño. También es un movimiento reivindicativo porque la siesta es el único momento en el que abrazamos la verdadera felicidad. La siesta es lo único que nos hace felices y que nos permite sobre todo ser libres, porque nadie te tiene por qué despertar de una siesta, porque nadie te está esperando en ningún otro sitio, porque ninguna alarma tiene por qué despertarte al mediodía para decirte que tienes que seguir viviendo.

Déjame dormir. La siesta es el último reducto de libertad que nos queda y por eso en España abrazamos la siesta, porque en España somos libres.

[Nacho]
Pero cómo has terminado diciendo en España somos libres por la siesta?

[Eva]
Bueno, pues precisamente por eso. Luego vienen de repente los alemanes, tal, no sé qué. No sé cuánto.

Claro que es algo en el que abrazamos la libertad en X momento del día.

[Nacho]
Si tienes sueño, duerme totalmente.

[Eva]
O sea, la siesta es el único apartadillo que tenemos en la autopista de la vida que nos dice Pásalo bien un rato. Hay que disfrutar de la siesta. Hay que dormir ese ratito después de comer hasta que el cuerpo se te canse.

Cuando se te canse, pues ya te despiertas. Si puedes, claro, porque igual tienes dos trabajos o lo que sea. Y tienes que irte a tu trabajo.

Te tienes que levantar en la siesta, que está todo muy precario, inevitable.

[Nacho]
Eva Soriano, muchísimas gracias. Y ahora, mira, vamos a escuchar una canción que viene muy bien en días como hoy.

[Eva]
No, no, no, no, no, que nos vamos ahora a descansar un ratito, que llevamos un trote hoy.

[Nacho]
Una sietecita. Ay, perdona, Miggi, Miggi, me he equivocado otra vez. Ay, cómo me encanta que me hagas abrazos.

[Eva]
Cuerpos. Son las 8.54 a 7.54 en Canarias y llega el momento que hace soñar a nuestra audiencia con pasarse de un coche de gasolina a un eléctrico con Pilla la cita, gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la guita, básicamente. Y hoy volvemos a concursar, pero para ganar 3.500 euros.

[Eva]
Bueno, ya sabéis cómo funciona la mandanga. En Cuerpos Especiales, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a las stories en nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que dedicamos entre esta hora para intentar luchar por el premio, como ya está la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buen día.

[Nacho]
Buen día, Eva.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días. ¿Cómo te llamas?

Roberto. Roberto. ¿Desde dónde nos llamas?

De Castellón.

[Eva]
De Castellón de La Plana. Vale.

[Nacho]
Castellón de La Plana. Bueno, Roberto de Castellón es la persona que contestó correctamente en el puesto 22 a la pregunta de qué cantante femenina habló ayer Jorge Giorgia. ¿Tu respuesta fue, Roberto?

Xenoa, ¿no? Xenoa.

[Eva]
Pues cuando tú vas, yo vengo, claro que sí. Vale, pues, Roberto, yo entiendo que conoces el programa, sabes cómo funciona esto, pero lo tengo que explicar para que todo quede claro y así tú no tengas ninguna duda a la hora de abordar este tremendo concursazo. Y es que ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar si la cita la ha dicho Nacho o la he dicho yo, pero la movida es que las citas están alteradas por nuestro CM Roberto Raona que invita Lord Voldemort.

[Orador 6]
Harry Potter ha muerto, de ahora en adelante me obedeceréis solo a mí.

[Eva]
Como tarda en llegar la cita de Lord Voldemort, es que tiene como una parada, una cadencia. Roberto, ¿estás preparado? Sí.

Pues vamos ya con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 6]
Pues esto será romo en la pared. Yo pico un poco y ya sale entero.

[Nacho]
Yo tampoco lo he entendido, Roberto. Antes de que lo digas, yo tampoco lo he entendido. ¿Quieres volver a escuchar el audio o quieres que Javi te lo lea de forma neutra?

Eh, que me lo lea de forma neutra. Que te lo lea Javi Sánchez de forma neutra.

[Eva]
Te lo has pensado, ¿eh? Como, no, que lo vuelva a leer otra vez Voldemort.

[Nacho]
No me lo he jugado.

[Nacho]
Pues esto será romo en la pared. Yo pico un poco y ya sale entero.

[Eva]
Roberto, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho o yo?

[Orador 8]
Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original. Pues esto será romo en la pared. Yo pico un poco y ya sale entero.

¡Ay, Roberto de Castellón! ¡Ay, Jolín, Roberto! Bueno, sigue intentándonos.

Puedes entrar otro día, Roberto.

[Nacho]
Que honesto me ha parecido tú, pues nada, de verdad. Me ha parecido una cosa que me ha tocado el corazón. Roberto, no te preocupes.

Puedes seguir participando. Seguiremos, seguiremos. Muchas gracias.

Gracias a ti, Roberto. Chao. Recordaros a todos que estos 3.500 euros se acumulan en el bote y la persona que mañana participe en Pilla la Cita y gana la guita puede llevarse 4.000 euros.

[Eva]
Y mira, ahora... Aguanto que esté mi esposo No sé dónde está mi esposo Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Estos cuerpos especiales.

Yo estoy Eva Soriano. A mi lado está Nacho García. Y quiero decir que ya hoy, a 25 de septiembre, ha sido el primer día en pedir churros.

¡Churros! Por fin, ya a finales de septiembre ha llegado la primera bocha de churros con chocolate de este programa porque aquí tenemos la alimentación de unos jóvenes universitarios pero con el cuerpo de unos divorciados. Así que nada, celebrando, bueno, pues un poco la vida, ¿no?

[Nacho]
Vale, vale. Tienes razón.

[Eva]
Perdón, claro, perdón. Como que de referencia ha cogido unos divorciados y tú sí que estás divorciado.

[Nacho]
Ah, yo estoy divorciado. No, bueno, pero no pasa nada por eso.

[Eva]
Ah, vale, me sacra por eso. No, estoy bien.

[Nacho]
No, es que sé lo que te tengo que decir y estoy un poco... A ver, estoy eligiendo las palabras.

[Orador 4]
A ver, ¿qué pasa?

[Nacho]
Yo te juro que no quiero que discutamos en cada paso de hora. Yo estoy muy bien contigo y me llevo muy bien. Pero ¿qué ha pasado ahora?

Te tengo muchísimo aprecio. Igual que te digo una cosa... No, tensión, no, por favor.

Igual que te digo una cosa, te tengo que decir que estoy muy contento por ti porque has pagado los churros tú sola. Una cosa increíble. No estás subiendo ninguna mención a ningún sitio de gracias a la churrería Paco.

O sea, genial, genial. El único pero que le tengo que poner a lo que has dicho es que el viernes pasado con Lala... ¿Qué?

Pedimos churros. ¿Cómo? Lo siento.

Te juro que no lo estoy haciendo a posta por fastidiar a la presentadora. ¿Qué? Te juro, Eva.

[Eva]
¿Ya habéis comido churros sin mí? Sí.

[Nacho]
Pedí churros yo.

[Eva]
Voy a pedir responsabilidades. Voy a pedir responsabilidades ante esta tropelería que se me acaba de hacer.

[Nacho]
No fue...

[Eva]
No, no, ahora sí.

[Nacho]
Hace dos semanas.

[Eva]
No, claro, sí, eso. También me lo decía mi exnovio. No, no fue tal, no sé.

Fue el ver que no estabas en casa.

[Nacho]
No estabas en casa. Bueno, claro, pero se puede comer churros sin que esté el otro. No.

O sea, no es como ver la misma serie juntos.

[Eva]
Ah, ¿también estás viendo otra serie sin mí? Vamos a ir con el sumario del programa porque estoy muy enfadada. Y voy a llegar hasta el fondo.

¿Quién pagó los churros la semana pasada? ¿Quién los pagó? ¿Tú?

[Nacho]
Yo. Vale, vale, pues en nada. Tendremos aquí en consulta a nuestro psicólogo de cabecera, que es Santos Solano.

[Eva]
Y tienes trabajo, eh, Santos, esta semana.

[Nacho]
Hoy sí, hoy sí.

[Eva]
Tienes trabajo, eh.

[Nacho]
Porque lo mismo la semana que viene no hay programa ya. Y recibimos a un grupo que está en su mejor momento para hablarnos de su nuevo single, Despistao. Ya, porque de verdad que parece que es por picar.

No quiero hablar. Llega un momento en el que parece que es por picarnos. No quiero hablar.

Pero es que es inevitable.

[Eva]
No me toques las palmas que me conozco. Ya está. Y mira, hablando de canciones, vamos a escuchar ahora Libertad de Nils Moliner.

A ver si tengo un poquito de libertad yo, porque estoy llorando.

[Nacho]
Y ahora, por favor, Roberto Brasero, si nos estás escuchando, tápate los oídos porque llega el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Quiero saperturbar mi sueño. Mil años en la lámpara acaban por darte artritis. ¿No crees?

Y más con la humedad que hace aquí en la costa. Bueno, ya que me has despertado como todo genio que se precie, te concederé tres deseos que durarán tres días. Primer deseo que tengo un sexto.

Tiros despejados en casi toda la península. Segundo deseo, menos tormentas en el litoral. Y tercero, una pequeña subidita de temperaturas para que te puedas dar un buen fin de disfrutar por mí, que me vuelvo a la lámpara, que la tengo llena de casinos.

Sigue. Taratito, tirotito. Llega ya la actualidad de las nueve.

[Nacho]
Pues vamos con ella. Eso es. ¿Has visto?

¿Quieres ver mis huevos y mis plátanos? Una frase que cada vez dice menos gente porque la cesta de la compra sigue al alza y sube el precio de productos frescos, sobre todo el de básicos como huevos y plátanos.

[Eva]
Guau, menos mal.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, es que no entendía por donde iba y ha sido como guau, guau, guau.

[Nacho]
Iba por ahí. Siempre fue por ahí. Sí, te lo confirmamos.

No estás loco. Salir del supermercado con el carro lleno sigue siendo más caro que hace un año. Un informe reciente de la OCU revela que la cesta de la compra ha experimentado en los últimos 12 meses una subida del 2,5%.

Evidentemente, estos datos han obligado a los consumidores a modificar sus hábitos de compra. Preocupa especialmente la situación de los productos frescos, ya que existe un incremento mayor al 8% en frutas y verduras y el coste de alimentos básicos como plátanos o huevos está disparado.

[Eva]
Creo que tenemos una llamada.

[Nacho]
Pues tenemos una llamada. ¿Cuándo son las 9 y 11? Ya casi 12 de la mañana, 8 y 12 en Canarias, para hablar del precio de la subida de la cesta de la compra, sobre todo de los huevos y de los plátanos.

Vamos a ver con quién podemos hablar. Hola, buenos días.

[Orador 4]
Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. ¿Con quién estoy hablando?

[Orador 4]
Con Obi-Wan Kewobi.

[Nacho]
¿Obi-Wan Kewobi?

[Orador 4]
Obi-Wan Kewobi.

[Nacho]
¿Obi-Wan Kewobi es usted un huevo?

[Orador 4]
Soy un huevito.

[Nacho]
Ay, es un huevo.

[Orador 4]
Soy un huevito.

[Nacho]
Ay, qué majo, Obi-Wan Kewobi.

[Orador 4]
Soy un huevito.

[Nacho]
¿Cómo está usted?

[Orador 4]
Pues estoy triste. Está triste. Porque ahora que han encarecido el precio de los huevos, la gente no va a poder disfrutar del dulce sabor de los huevos.

[Nacho]
Nadie puede comerle, claro. Nadie puede comerle.

[Orador 4]
Nadie puede comer huevos.

[Nacho]
Huevos.

[Orador 4]
Entonces estoy triste porque yo me gustaría que la gente comiera más huevos.

[Nacho]
¿Usted preferiría que, siendo usted huevo, quiere que la gente coma huevos?

[Orador 4]
Yo quiero que la gente coma huevos porque yo soy un absoluto, bueno, yo amo a la humanidad.

[Nacho]
Ama a la humanidad.

[Orador 4]
Porque gracias a la humanidad existe los huevos.

[Nacho]
¿Cómo le gusta a usted más comer los huevos? ¿Cómo cree usted que es mejor? Bueno, usted no los come, claro.

[Orador 4]
Yo no puedo comer los canibalitos.

[Nacho]
No, siendo usted huevo. ¿Pero cómo cree que están mejor los huevos?

[Orador 4]
Yo creo que...

[Nacho]
Revueltos al plato, pasados por agua, a torcilla.

[Orador 4]
Voy a dar consejo de huevo.

[Nacho]
Consejo de huevo.

[Orador 4]
Cómo comer huevos. Es importante. Por ejemplo...

[Nacho]
Vale, vamos a dar consejos sobre cómo comer huevos.

[Orador 4]
Para transportarlos.

[Nacho]
Vale.

[Orador 4]
Huevo duro, muy proteico, muy fácil de comer, un buen snack entre horas. La gente está comiendo mucha mierda. Y el huevo es muy proteico y está muy bien a la hora de la comida.

[Nacho]
Usted dice que entre comida y comida está muy bien comerse un huevo duro. Contra comida y comida, no. Un poco seco, que pareces un pato si te comes un huevo.

[Orador 4]
Pues bebe agua, cariño. Existe el agua para que baje la papa. Pero el huevo duro es un alimento que...

[Nacho]
Se está yendo Obi Wan Kenobi a Venezuela, de repente. Se ha ido a Venezuela, Obi Wan.

[Orador 4]
Está experimentando con su huevo.

[Nacho]
Está experimentando.

[Orador 4]
Claro, porque yo no tengo mucha vida.

[Nacho]
Claro.

[Orador 4]
Porque en cualquier momento se me van a comer. El huevo duro, muy buena propuesta. Huevo a la planchita.

[Nacho]
A la planchita.

[Orador 4]
La gente lo hace frito, pero la fritura aporta.

[Nacho]
Con menos aceite. Se está yendo a Boris Izaguirre, Obi Wan Kenobi.

[Orador 4]
No, que me está cambiando la voz porque estoy en la pubertad.

[Nacho]
Claro, está rompiendo.

[Orador 4]
En la wubertad, estoy ahí.

[Nacho]
En la pu-wubertad.

[Orador 4]
Wubertad. Entonces, la movida es que a la plancha también. A la plancha.

Estoy muy nutritivo porque no utilizo tanto aceite, que al final donde está el problema.

[Nacho]
Ya, ya está cambiándole.

[Orador 4]
Perdón, es que se me cambia la voz.

[Nacho]
Si en algún momento quiere usted bajarse los pantalones y subirse a la mesa, puede.

[Orador 4]
No, no, no, yo estoy bien ahora mismo. Estoy tranquilo. Y luego, una forma de huevo que mucha gente no sabe, pero que es muy nutritiva también.

[Nacho]
Que de a poco tiempo, con esta forma de huevos ya, con la última forma de huevos, ya nos despedimos. Díganos usted.

[Orador 4]
Escalzados. Escalzados. A la agüita.

Agua muy calentita. Y que estén así como... Quedan súper riquiños y son muy nutritivos también.

¿Esperaban algún tipo de comentario un poquito más subido?

[Nacho]
Esperábamos que entrara usted por teléfono para hablar de cómo es mejor comerse los huevos. Hubiera algún tipo de indirecta. No, no, no.

Esperábamos algún comentario del tipo, son las 9 y 14, ya se han ido los niños al colegio.

[Orador 4]
No, no, no. El huevo no es nada sexual. Vale, perfecto.

La gente cree que tengo que hablar de esas cosas solo por ser huevo. Y quiero reivindicar que los huevos... No tenemos por qué tener esa simbología.

Queremos unos huevos libres de sexo. Lo vuelvo a repetir. Lo reivindico.

Estamos en la Puerta del Sol, con una tienda de campaña muy chiquitita, llena de huevitos, reivindicando la libertad sexual de los huevos.

[Nacho]
Tengo que despedirme ya. Cuidado al colgar, no se rompa.

[Orador 4]
¿Puedo mandar un mensaje?

[Nacho]
Sí, claro.

[Orador 4]
Quiero mandar un mensaje a mi madre, que me estará escuchando. Que siempre me dijo que creyera en mí, que tenía muchos... ¿Una pregunta?

[Nacho]
Sí. Si usted es un huevo, la madre será una gallina.

[Orador 4]
Claro, mi madre, Cococó. Mi madre, Cococó, siempre me dijo que yo era un huevo especial, que yo estaba relleno de ilusión y que estaba relleno también de buenas palabras. Y por eso quiero desear a toda la audiencia de este programa que tengan muy buen día y que, sobre todo, que coman huevos.

[Nacho]
¡Adiós, soy igual que Wobi! No ha habido ningún doble sentido, pero lo ha habido, si te das cuenta. Y ahora vamos a escuchar un poquito de...

¿Tú crees que ha habido doble sentido? No sé. Bueno, ahora lo discutimos.

[Eva]
Tú sabrás. Ahora lo discutimos.

[Nacho]
Vamos a escuchar a Mike Smith con Nice to meet you, mientras lo discutimos.

[Eva]
Y ahora vamos a hablar de un tipo de terapia muy específica, esa que se hace entre dos personas que comparten almohada. Viene a hablarnos de las terapias de pareja, a buenas horas, nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Orador 5]
¡Vámonos! ¡Santos Solano! ¿Qué tal?

Pues muy bien. Aquí veo que hay tensión. A buenas horas.

[Eva]
Estamos aquí y nos vamos a tirar de los pelos.

[Orador 5]
Es tarde ya para arreglarlo.

[Eva]
Que nos lo diga nuestro psicólogo, Santos. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Orador 5]
Muy bien, muy bien. Encantado de estar aquí. Otro día vamos a hablar de terapia de pareja.

Porque esto genera dudas y creo que también en torno a este tipo de terapia hay muchos mitos. Lo primero que tenemos que situar. Terapia de pareja.

Un espacio profesional donde normalmente dos personas van para intentar comprender y mejorar la relación. La clave principal no solo es para crisis graves, sino que puede venir muy bien para prevenir conflictos, mejorar comunicación, fortalecer el vínculo.

[Eva]
¿Y yo puedo ir con alguien que no sea mi pareja, por ejemplo? O sea, quiero decir, si yo conozco a alguien y digo, ah, podríamos ser pareja, y antes de ser pareja lo llevo a terapia de pareja para ver si somos…

[Orador 5]
A lo mejor no acaba bien, pero a mí no me ha pasado.

[Nacho]
Pero como poderse, todo se puede hacer. Claro, está bien ser pareja antes. Pero una cosa que sí que es cierta, Santos, es que yo toda la gente que conozco que va a terapia de pareja es la carta que se usa antes del divorcio.

Como ya está esto muy mal, antes de divorciarnos vamos a terapia de pareja.

[Orador 5]
Sí que es verdad que suele ser como el último movimiento o un movimiento que hace uno de los dos con el objetivo de que no se termine la relación.

[Eva]
La última bastión de resistencia.

[Orador 5]
Eso es. Pero la idea es que no sea el último recurso. Está muy bien acudir sobre todo cuando empiezan los problemas porque es mucho más fácil de trabajar y sobre todo el abanico de oportunidades que nos ofrece el tratamiento va a ser más amplio.

Aquí tenemos que entender que, por ejemplo, si hay una pareja que tiene la sensación de que últimamente solo hablan y no paran de discutir, pues es mejor cuando llevamos unas semanas discutiendo, que no nos encontramos, que hay momentos de criticismo, de hostilidad, acudir a cuando llevas cinco años discutiendo constantemente que la relación va a estar viciada y es más difícil cambiar todos esos patrones. O sea que ese es uno de los primeros mitos.

No es el último recurso. Otro de los siguientes mitos en terapia de pareja es que mucha gente va pensando que el terapeuta lo que va a hacer es dar la razón a uno o a otro. Es como vamos a ir a terapia de pareja a ver quién de los dos es el mejor.

[Nacho]
Para que haga de árbitro en nuestras discusiones.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)