(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
No, al final no somos un árbitro, el objetivo de un terapeuta cuando viene una pareja es ver la relación de pareja como si fuese el paciente. Es decir, en realidad yo lo que voy a trabajar es para la relación, no para uno de los dos.

[Eva]
Pero si yo sé que tengo la razón y te llevo a mi pareja precisamente para que me la des, es que no tiene sentido, ¿para quién trabajas tú?

[Nacho]
Claro, quien paga no tiene la razón y quien piensa que tiene la razón no tiene por qué tenerla. Va a haber espacios individuales donde también se pueda hablar de todas estas sensaciones. Donde a lo mejor incluso en la terapia pareja hay uno de los dos que tiene un problema de autoestima, pues a lo mejor hay que trabajar esa parte individual.

Pero lo que es la terapia pareja en sí, va a haber la relación como ese paciente y lo que va a hacer es no señalar culpables.

[Eva]
¿Tú vas a terapia pareja y el objetivo siempre es que la pareja siga junta o no?

[Nacho]
De nuevo, este ya sería el tercer gran mito. Vamos a terapia pareja para arreglarlo. Pues no, el objetivo es tomar decisiones lo más conscientes y saludables posibles.

Y en muchos casos una separación, una ruptura de pareja, es la decisión más saludable que se puede tomar. Otra cosa es que todo esto venga guiado de un proceso previo y que incluso lo que sirva la terapia pareja sea para hacerlo de una forma en la que se haga el menor daño posible.

[Eva]
Pero tú lo dices, chicos, igual este está viciado.

[Nacho]
Por ejemplo, imagínate, estamos llegando a una edad en la que hay que tomar decisiones. Uno de los dos quiere tener hijos, el otro no.

[Eva]
Claro, sí.

[Nacho]
Aquí es un momento complicado. A lo mejor es mejor dejar ahora la relación, valorando todo lo que se ha compartido, pero viendo que el futuro no nos lleva por el mismo camino. Hacerlo bien, que uno de los dos ceda, pero luego no quiera, una vez que se tienen los hijos aparezcan los problemas.

Y abrir la reprochería 20 años después con el niño adolescente ya diciendo, ¡lo hice por ti! Imagínate que hay hijos. Yo que trabajo mucho con adolescentes y niños, muchas veces es como, por el niño vamos a estar juntos.

Hay veces que es mil veces mejor una ruptura muy sana y una relación posterior a la pareja sana que estar juntos para estar mal, para que haya conflicto. Entonces muchas veces esta toma de decisiones es lo que se puede guiar y el cómo gestionarlo va a ser lo más adecuado.

[Eva]
Vale, que nos está dando muchísima luz sobre este tema porque de pronto hay una serie de mitos ante cómo tienes que ir a una terapia pareja. De que tienes que ir cuando estás mal, vas cuando te peleas y que en realidad si hubieras ido antes y hubieras entendido a la otra persona, igual ahora no estarías dentro de una ruptura. Puedes seguir con la…

[Nacho]
Y nosotros esperándonos al terapeuta como si fuera el árbitro del Grand Prix y pegándote con unos corchopanes gigantes.

[Eva]
Qué poco sabemos de la salud mental, Santos, eh.

[Nacho]
Qué poco se conoce. Hay que ver, eh. Ojalá una sección sobre esto en radio.

[Eva]
La verdad que sí. Para así terminar un poco, ¿qué mensajes tú le darías a las personas que dudan entre si ir o no a terapia de pareja?

[Nacho]
Pues un poco lo que hemos dicho, ¿vale? Que no es ni un tribunal ni la última oportunidad. Simplemente tenemos que verlo como un espacio de cuidado donde podemos ir a cosas tan simples como aprender a comunicarnos mejor.

Va a haber muchas veces que yo tenga una necesidad en pareja, mi pareja piensa que la está cubriendo y simplemente es que a lo mejor tenemos que cambiar la forma en la que me lo expresa, la forma en la que me comunico porque yo espero unas palabras pero ella piensa que ya lo está haciendo o él piensa que ya lo está haciendo. O sea que va a haber veces que van a ser cosas tan sencillas como aprender a comunicarse, otras tomar decisiones, otras pues a lo mejor reactivar un poquito la parte que se apagó, entender las fases de una relación a largo plazo. Porque muchas veces el objetivo puede ser preventivo, es mejorar la calidad de esa relación, no solo solucionar un problema gravísimo.

[Eva]
Y si ya lo has dejado, ¿puedes volver y ir a terapia?

[Nacho]
A ver, muchas veces puede pasar, después de una infidelidad por ejemplo, se rompe la relación, luego pensamos que hay que volver, pues no podemos fingir que no ha pasado nada, muchas veces hay que hacer un trabajo porque la realidad es totalmente diferente a la que fue en su momento.

[Nacho]
Un segundo, antes de que Eva conteste, voy a ir cogiéndote el móvil de forma preventiva con permiso de todos tus compañeros y te lo voy a poner.

[Eva]
Te voy a dejar el móvil aquí. Yo estoy muy bien, yo estoy bajo terapia, estoy bien. Santos Solano, muchísimas gracias por traernos un poquito de cordura a este programa.

[Nacho]
Toma tú el mío, mi móvil también.

[Eva]
Para la semana que viene, ¿puedes hacer una sección que sea cómo volver con tu ex sin que él lo note?

[Nacho]
¿Ex sin que él se dé cuenta?

[Eva]
Claro, sin que él note que estás volviendo.

[Nacho]
Sí, las mejores demandas que se me hacen a mí como personal de la salud mental se me hacen en este programa.

[Nacho]
O sea, ¿puedes hacer una sección que sea luz de gas? A veces sí, por ejemplo. Santos Solano, muchísimas gracias, de verdad.

[Eva]
Y ahora, mira, vamos a escuchar 40.000 de Leyva. Seguimos aquí en Corpos Especiales y hoy nos acompaña la figura del pop rock nacional a la que hemos escuchado en bucle nuestro MP3 durante los 2000. José Crespo de Despistados, buenos días, ¿cómo estás?

Hola, muy bien. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Bueno, tenemos que…

[Nacho]
Vamos a decir primero, sí. Cuéntanos debajo, por favor.

[Eva]
Hay un canalizar que ibas a venir con Dani.

[Nacho]
Sí, iba a venir con Dani y…

[Eva]
Pero Dani no está malito.

[Nacho]
Está malito. ¿Qué tiene? Pues tiene…

no sé lo que tiene, la verdad, pero lo que no tiene son 20 años. Ah, bueno. Eso es seguro.

Oye, pero me gusta…

[Nacho]
Y se cree que tiene 20 años… A pesar que puede con todo.

[Nacho]
Puede con todo y al final pues se pone mal.

[Nacho]
Normalmente es Dani Marco al que le toca pringar en las entrevistas casi siempre.

[Nacho]
Sí, él y yo solemos ir siempre.

[Nacho]
Ustedes sois los que más, pero normalmente yo creo que él más. Para una vez que él no está en una entrevista, si quieres verter cualquier tipo de ed sobre tu compañero, este es el momento. Da igual.

Si es que cuando estaba adelante, Dani lo hago.

[Nacho]
Eso es lo que tiene que llover bien.

[Eva]
No tenemos problemas. Es doblemente la confianza de los años, ¿no? Claro.

Que quien haya puede rajar lo que quiera.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
José, mañana viernes 26 de septiembre estrenáis Muérdeme, un nuevo tema con la artista catalana. A pesar de que el estreno es mañana, vamos a escuchar en primicia un fragmento en Cuervos Especiales. J, ponlo.

Nos han chivado que Muérdeme es una historia de amor contada al revés, con todas sus cosas buenas y las no tan buenas. ¿Cómo es esto?

[Nacho]
Pues mira, justo esta canción es de Dani. ¿Ah, sí? Sí.

Así que no voy a hablar de ella.

[Eva]
Así que no voy a hablar de ella.

[Nacho]
Entonces vaya por Dios, para una vez que Dani hace una canción, creo que es mentira que hace casi todas.

[Eva]
Pues esta no voy a hablar porque como la ha hecho Dani pues no me apetece.

[Nacho]
Pero sí, es una canción de amor escrita al revés, efectivamente. Es como todo lo que nos hubiésemos perdido, nos hubiésemos perdido cosas muy buenas, ¿sabes? Y bueno, han pasado cosas malas en la relación, cosas buenas, cosas malas.

Pero nos perdemos y lo dejas, nos perdemos las buenas y las malas, ¿no? Es como...

[Eva]
¿Pero lo dejan al final o no?

[Nacho]
No, yo creo que no. Yo creo que al final...

[Eva]
¿Siguen parlando?

[Nacho]
Sí, siguen parlando.

[Eva]
Ah, bueno, está bonito. Está bien.

[Nacho]
Sí, porque merece la pena. Hay cosas malas, pero también cosas muy buenas.

[Eva]
Bueno, entonces está bien.

[Nacho]
¿Cómo es colaborar con la artista catalana Sue? Porque, ¿cómo compagináis su dulzura con vuestra energía?

[Nacho]
Pues es lo que... La verdad es que cuando empezó a cantar con nosotros es lo que vimos, ¿no? Que dijimos, joder, con la voz que tiene Dani, ¿no?

Y la voz que tiene ella. Pero es que ha quedado genial la canción. Está muy bien.

Además, de hecho, ya intentamos hacer algo con ella hace tiempo y no se pudo. Y bueno, pues esta vez ha salido. Y genial, porque es una chica súper baja además.

Y es que le gustan despistados también. O sea, que hay un muy buen feeling.

[Nacho]
¿Cómo es Dani componendo? Si dices tú que casi todas las compone, ¿le dan picos de intensidad? O sea, estás con él hablando de repente y dice, para, para, para, una libreta.

Date una libreta.

[Nacho]
No, no, la verdad es que no. La verdad es que lo hace todo en casa, ¿no? Últimamente ya ha hecho tantas canciones ya que a veces es más difícil, ¿no?

Nos cuesta a los dos hacer canciones.

[Eva]
A pensar que os costaría menos. De tener tanta como mano por hacer canciones como que os costaría menos.

[Nacho]
Sí, pues yo creo que es al revés. Porque cuando ya has hecho más de 100 canciones, ¿de qué hablas?

[Eva]
Ve, con un salto con cuatro, ahora hago tu retrato. Y de repente como cansado.

[Nacho]
Cuando ya has tocado todas las rimas. Y encima que siempre somos muy exigentes en las letras y es complicado. Cada vez es más difícil.

[Eva]
Oye, José, muérdeme. Enuncia las cosas que nunca sucedieron en una relación. La canción deja entrever que si hubieran cambiado ciertas cosas, la relación podría haber sido diferente.

¿Sois de los que se quedan hasta las 3 de la mañana dando vueltas y pensando, ay, que hubiera pasado así?

[Nacho]
Yo sí. ¿Sí? Yo le doy muchas vueltas a todo.

¿En serio? A canciones y a la vida. Y siempre me quedo pensando y tal y no sé qué.

[Nacho]
¿Se pasa esto que por lo menos una vez por semana, a mí me pasa, una vez por semana dices, hoy no duermes? Sí. Hoy tu cerebro dice, te voy a poner diapositivas.

[Nacho]
Además que lo dices tú. Te lo dices tú mismo. Dices, bueno, hoy no dormimos.

Hoy no duermo. Voy a pensar en esto y no duermo.

[Eva]
Voy a pensar en esos manos que dicen 1995.

[Nacho]
Si no, tu cerebro te dice, te voy a poner un PowerPoint con colores, con todas las cosas que te pueden hacer pensar y decir. Total, somos tontos, de verdad. Además lo sabemos, eh.

Digo, bueno, esta noche no duermo.

[Eva]
José, pregunta de taza.

[Nacho]
¿Qué prefieres? Pregunta de taza. Pregunta de taza.

[Eva]
¿Qué prefieres? Arrepentirte de algo que has hecho o arrepentirte de lo no sucedido? ¿Qué he dicho?

[Nacho]
Vaya.

[Nacho]
¿De algo que has hecho o de algo que no has hecho?

[Eva]
O de algo que no has hecho, claro.

[Nacho]
Uf, pues yo creo que algo de lo que no he hecho.

[Eva]
O sea, ¿prefieres arrepentirte de algo que no has hecho?

[Nacho]
Sí, lo que sí.

[Eva]
O sea, de, por ejemplo...

[Nacho]
Yo de lo que he hecho no me quiero... O sea, no es que no... ¿Para qué, no?

Si ya lo he hecho.

[Eva]
¿Prefieres arrepentirte de no haber pesado algo?

[Nacho]
Algo que podía haber hecho esto y no lo he hecho. Es que me pasa bastante. ¿Ah, sí?

Sí, la verdad es que sí. Oh, bueno. Me pasa bastante.

[Eva]
Me gusta. No, me arrepiento de no haber hecho la cama. Porque ahora llegará a casa con gente y dirán, madre mía, José, cómo tiene la casa.

[Nacho]
Es verdad. ¿No? Sí, bueno.

¿Qué pasa? Muérdenme el adelanto del que será vuestro nuevo disco. ¿Nos puedes decir, Crespo, algún adelanto?

Alguna cosita, sí. Pues... Bueno.

Para que los fans se vuelvan un poco locos.

[Nacho]
Para que haya especulación.

[Nacho]
Mira, ya se ha activado gente de tu equipo.

[Nacho]
Que va a ser nuestro primer vinilo. Después de 21 años vamos a sacar un vinilo.

[Nacho]
¿Ah, sí? Por fin.

[Nacho]
¿Estamos bien? Sí, estamos...

[Nacho]
Qué guay. Se puede decir, estamos todo bien.

[Nacho]
Estamos contentos. Y que va a ser nuestro decimoprimer disco.

[Eva]
Ostras.

[Nacho]
Que se dice pronto, eh. Se dice pronto.

[Eva]
Claro, es que son muchas canciones, de verdad.

[Nacho]
11 ya. 11 discos. 11 discos ya.

Y bueno, pues eso. Estamos muy contentos, ¿no? Creo que es un disco muy chulo, que te voy a contar yo, pero que la verdad es que no...

Va a ser nuestro preferido por lo menos durante un año hasta que salgamos nuevas canciones.

[Eva]
Pero ¿en qué modo estáis? ¿Estáis en modo rollito rock melancólico o en el pop rock enérgico?

[Nacho]
Estamos en pop rock enérgico total de pistas. Sí, estamos en nuestro mejor momento. De hecho, una canción que se llama Mejor Momento, que habla un poco del estado en el que estamos.

¿Ah, sí? Sí, sí.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Hace poco escuchamos también una colaboración vuestra con Rose, que se llama La Culpa. Venga, ya estamos con la culpa y el arrepentimiento. No, ahí sí que hay culpa.

Se está quedando católica la entrevista. Sí, sí, totalmente. Lo de La Culpa, ¿cómo lo llevas?

¿Eres tú de flagelarte mucho con las cosas?

[Nacho]
Joder, la verdad es que sí. ¿De verdad? La verdad es que sí.

Es que soy muy rayado. Le doy muchas vueltas a las cosas. Hay veces que tenía que ser todo más sencillo, pero la verdad es que soy bastante rayado.

Siempre pienso que me pongo en lo peor, siempre.

[Eva]
¿Eso por qué eres libra? ¿Qué significa eso?

[Nacho]
Soy capricornio.

[Eva]
No sabía.

[Nacho]
Que no, no puedes saber si le has dicho que es libra.

[Eva]
Claro. Porque hay algún ascendente por ahí, libra. Lo sé yo.

Mira, después de esta brujería, un poquito capricornio como tú. Como yo.

[Nacho]
Claro, porque eso es igual. Yo soy buen rayado también, ¿ves?

[Eva]
Ay, de verdad, pues mira.

[Nacho]
No, si al final es eso. Son los astros.

[Eva]
Pues vamos a escuchar Nunca La Primera de Despistados con 21 y ahora volvemos con Crespo de Despistados.

[Nacho]
Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM, hablando de un grupo que nos enciende automáticamente a las ganas de pegar saltos y cantar a todo pulmón, José Crespo de Despistados. Crespo, vas a necesitar muchísima energía porque estamos viendo las fechas que tenéis por delante. Sí.

A ver, estoy viendo. 19 de septiembre en La Roda, 10 de octubre en Sevilla, octubre también en Basauri, el 14 de noviembre en Santander y el 29 de noviembre de 2025 en el Palacio Vista Alegre Arena, en Madrid.

[Nacho]
Concierto importante, nuestro concierto más grande en Madrid de toda nuestra vida.

[Nacho]
Eso he leído, que se va a ser vuestro concierto más importante. Bien, me gusta hablar de estas cosas ahora porque luego... Por ahora sí, esperemos que haya más.

Entonces, es el momento, gente que esté interesada en ir a ver a Despistados en Vista Alegre, el momento de aprovechar es ahora que creo que queda.

[Eva]
29 de noviembre y se vienen cositas. Yo no digo nada y lo digo todo con esto. Entonces, estaros atentos porque van a venir sorpresas desde Europa FM.

Sorpresas. Se vienen sorpresas desde esta cadena, desde esta emisora del éxito.

[Nacho]
Ahora nos están mirando a nosotros a ver qué decimos y qué no.

[Eva]
No, claro, no podemos decir mucho más.

[Nacho]
No se puede decir.

[Eva]
Pero que estéis atentos porque se vienen cositas. Oye, que recordamos que para la serie Física o Química, la nueva generación, grabasteis una nueva versión de vuestro tema Física o Química con el All Hands y Walls, que suena así.

[Eva]
Tu saliva en mi saliva, Física o Química.

[Eva]
Pues te vemos a ti volviendo a clase, volviendo a instituto. ¿Cómo llevarías esto? O sea, ¿irías full a clase o te las faltarías?

O sea, ¿cómo serías ahora, como estudiante?

[Nacho]
Bueno, yo sería como era antes. Yo iba a clase, la verdad es que era un poco...

[Eva]
¿Eres en pollo?

[Nacho]
¿Eres en pollo, ensurcio? No, la verdad es que no. ¿Eres en pollo, ensurcio?

Pero yo creo que como era bueno, me daba cosa hacer pellas.

[Eva]
Ah, pero qué bueno, se supeaba bien.

[Nacho]
Pero no era empollón, ¿eh? No, era... O sea, probaba irraspado.

¿Pero era el listo? No, tampoco.

[Eva]
Entonces...

[Nacho]
No era muy listo. Me costaba bastante, la verdad.

[Eva]
Pero te gustaba la clase. Me lo tenía que currar. Eso está muy bien, siempre, niños.

[Nacho]
Me gustaba y no me gustaba, pero me daba como miedo. Es que era muy cagón.

[Nacho]
Me daba como miedo a hacer pellas. Entiendo totalmente, tío. Va a ser verdad lo que dice Eva, que somos capriconios los dos.

Por ejemplo, exámenes. Abro debate. ¿Copiabas?

Eh... Sí. Tú sí.

Yo no, porque me daba vergüenza. Pero no por no hacer trampas.

[Nacho]
Hago un cambiazo, de hecho, también. Sí, de la época.

[Eva]
Capricornios diferentes, tenéis un ascendente distinto. Aquí hay un aire y aquí hay más tierra.

[Nacho]
Muchos nervios y tal, pero sí, eso sí que las... Somos capricornios de cuerno para un lado, de cuerno para el otro.

[Eva]
De cuerno enrevesado para otro lado. Hoy este verano coincidisteis tres tótemes de la cultura 2000era en el Starlit de Marbella. Estuvisteis junto a Alex Ubago y Fran Perea tocando en La Noche Remember.

¿Hicisteis duelo de qué balada logra hacer más llorar a la peña?

[Nacho]
Pues la verdad es que, fíjate que nosotros tocamos los últimos y luego hablamos, porque no hemos salido a cantar una canción los tres. Es que no la hablamos. ¿No la hablasteis?

Dijo Alex, fíjate que Alex ha cantado Gracias con nosotros en el 20 aniversario nuestro y tal. Y Fran, tenemos una canción que cantamos nosotros, la de uno más uno son siete, con él. Entonces era como...

No la hablamos, somos así de sosos. Y luego estábamos los tres ahí de fiesta diciendo... Joder, que teníamos que haber cantado, ¿eh?

Digo, pues sí, bueno, pues para la próxima. Me lo hablas, claro.

[Nacho]
Sí que es bastante fácil. Y de fiesta se habla todo muy fácil. Efectivamente.

[Eva]
Oye, ¿tenemos un jueguito para terminar la entrevista? ¿Tenemos un juego?

[Nacho]
Es una sintonía de juego para José Crespo, porque ha venido a presentarnos el nuevo tema de Despistados, Muérdeme, en el que se habla de las cosas que nunca sucedieron en una relación. Siguiendo esta línea, nos gustaría jugar contigo, Crespo, a un juego en el que también vamos a especular sobre cómo habría sido tu vida si nunca hubieran sucedido ciertos hitos con Despistados. Por ejemplo, voy con la primera.

Si Despistados no hubiera hecho la cabecera de Física o Química...

[Eva]
Física o química...

[Nacho]
Pero en su lugar hubiera hecho la cabecera de Cuéntame...

[Eva]
Cuéntame...

[Nacho]
¿Cómo hubiera sido tu vida? A ver, pues con todo mi respeto a Cuéntame, yo creo que un poco más aburrida.

[Eva]
Ah, bueno, mira, bien.

[Nacho]
Es una cabecera más tranca. Sí, más tranquilita, más... No sé, hasta qué punto nuestro público hubiese cambiado un poco.

Os hubieran dicho, tu música es excelente, brillante. Sí, en vez de conciertos tendríamos galas. Claro.

Por ejemplo. Cosas así. Totalmente.

[Eva]
Tenemos más. ¿Cómo crees que sería vuestra vida si Robe Iniesta, de Extremadura, hubiera vivido en Guadalajara y fuera vecino vuestro?

[Nacho]
Pues es que nosotros el tercer disco lo grabamos en el estudio de Iñaki Huojo, que es la guitarrista de Extremoduro, con Robe todos los días al lado nuestro. Estábamos totalmente... Claro, imagínate, era nuestro ídolo.

Para empezar, nadie se atrevió a pedirle una foto, nunca.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Nadie. Porque también es verdad que esto fue en 2006 y en los móviles creo que no había cámara todavía. Sí que teníamos una cámara nosotros de estas tal, pero nadie nos atrevimos a pedirle una foto.

Respeto máximo. Vamos, respeto máximo. Y estaba todos los días...

Terminamos la canción y venía a escucharla y estaba delante de nosotros y nosotros diciéndole... ¿Le decimos que se cante una canción con nosotros? No, no, díselo tú, díselo tú.

Tampoco se lo dijimos, tampoco nos atrevimos. No me extraña. Estaba Fito, estaba Huojo, estaban todos nuestros ídolos allí.

Claro.

[Nacho]
Durante una semana.

[Nacho]
Estaba todo el día jugando a la Play. ¿Ah, sí? Me han dicho que juega muchísimo a la Play.

Estaba todo el día jugando al Pro Evolution Soccer, que yo recuerdo que uno de mis hitos, que en mi barrio triunfé, le dije que había hecho un partido con Robe, que le gané 1-0 encima. Le ganaste 1-0. Con el Atlético de Madrid y él con el Atlético de Bilbao.

Ganaste al Pro. Y gané a Robe 1-0.

[Eva]
Y por eso no decísteis canción, claro, le ganasteis. Y dijo, pues ya no hay canción, ¿ahora qué?

[Nacho]
Sí, claro, es lo que tiene.

[Eva]
¿Tenemos una última?

[Nacho]
Una más rápida, termino yo. Venga, vamos. ¿Cómo sería vuestra vida, Crespo, si nunca hubieses conocido el guitarrero y el pop-rock y en su lugar hubieses crecido escuchando hip-hop?

[Nacho]
Tadadadada, it's the motherfucking D.R.E. Dr. Dre, motherfucker. Tadadadada, you know... Pues hubiese sido también divertida, yo creo, ¿no?

O sea, de hecho, Dani está muy a tope ahora con los corridos tumbados.

[Nacho]
Está pegando al corrido tumbado, Dani.

[Nacho]
Le está pegando mucho al corrido tumbado. Estamos todos diciendo, bueno, ya se le pasará, pero está ahí a tope, ¿eh? Ojo, que el siguiente disco lo vimos en sorpresas.

Despistados te voy a decir una cosa, suena a marca de cerveza con tequila. Sí, sí. A mí el hip-hop me gusta mucho también, o sea, que yo creo que tendríamos menos neuronas, porque para hacer esas letras...

Bueno, a ver.

[Eva]
Ojo, ¿eh? Crespo, muchísimas gracias por venir a presentar Muérdeme y el viernes 26 de septiembre en el Palacio Vistalegre... Mañana.

Ah, bueno, perdón, perdón.

[Nacho]
No, Muérdeme sale mañana.

[Eva]
Sale mañana, perdón, ¿qué tronaba? En noviembre, perdón.

[Nacho]
En el Palacio Vistalegre.

[Eva]
Troné en directo. Crespo, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias a vosotros.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Son las 12 minutos de las novedades en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García, a mi vera está Eva Soriano... Hola.

Y a la vera de su vera está Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
¿Qué tal estáis?

[Eva]
Muy bien, ¿y tú?

[Nacho]
Os vais a acabar discutiendo.

[Eva]
¿Qué no? ¿Qué va?

[Nacho]
¿Qué nos cuenta, Robert? ¿Qué nos ha escrito la gente? Pues mira, empezamos con un mensajito que nos envía yo Manos Alba, que nos dice...

[Eva]
¡Ostras, qué concreto!

[Nacho]
La gente se guardó unos premios, unos...

[Nacho]
Hombre, yo hice un bolo una vez con Despistados, en Logroño, y les decía luego... Chicos, no he visto mayor fenómeno fan que el vuestro, de verdad. No he visto una cosa igual en mi vida.

[Eva]
Y se tiraron una púa. Te dijeron que tomaran una púa para ti. Una púa para ti también.

[Nacho]
Luego, chicos, os tengo que hacer una intervención. ¿Qué ha pasado? Porque es que Ester Jiménez nos dice...

[Eva]
Se ha abierto el cajón de mierda, ¿eh? Se ha abierto el cajón de la mierda.

[Nacho]
Vamos a decir una cosa. Yo creo que tiene un poco de razón Ester, en que hemos empezado la temporada un poco bromeando de más con las discusiones. Entonces...

Un poco tensos. Un poco tensos de más. Yo sé que está todo bien, pero puede que la gente que nos esté escuchando tenga dudas.

Yo, por si las moscas, quiero decirte, compañera, que te valoro muchísimo... ¿Quién pasa? ¿Qué ha dicho?

Te valoro muchísimo, que me gusta mucho trabajar contigo todas las mañanas y que eres una gran compañera. Y que hoy has pagado unos churros y no has hecho ninguna mención en tus historias a cambio. Es decir, ha habido un intercambio de dinero a cambio de churros.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Y eso yo lo respeto muchísimo. Trabajar contigo todos los días es un regalo. Qué bonito, por Dios.

[Nacho]
Eva, ahora te toca a ti. Ahora te toca a ti. ¿Y tú qué opinas de mí?

[Eva]
Eh... Las rosas son rojas. ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
En la calle de la A me encontré con la M. ¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

¿Qué más traes, Robert?

[Eva]
¡Ja, ja, ja!

[Eva]
O sea, se ha pegado un ahogamiento. Nato García, con la lengua fuera como si fuera un perro silicoso. Ha sido increíble.

[Nacho]
¿Qué más traes, Robert? Habéis dicho también hoy que no hay refranes que insten a no madrugar. ¿La habéis dicho?

[Eva]
Literal, sí.

[Nacho]
Pues Nick Namara nos dice que no por antes madrugar, amanece más temprano. Uf, cómo me gusta cuando alguien me pega con el refranero en la cara. Pues escucha mañana el programa de 12 a 3.

[Eva]
Ya está. El forno más temprano, pues ya está, se acabó.

[Nacho]
Ojalá, y también que sepáis que os tienen muy vigilados porque cuadráis constantemente. Vais muy a juego esta semana. Y nos dice Bárbara, ya es una mente colmena vistiendo los dos igual el lunes, el martes y el jueves.

Pero el miércoles fallasteis un poco.

[Eva]
¿Cómo fuimos el miércoles?

[Nacho]
Sí, tuvimos el miércoles loco, lo llamamos así.

[Eva]
Hoy es perfecto, ¿eh?

[Nacho]
Es verdad que vamos de color azul, de cintura para arriba, y los vaqueros son exactamente el mismo tono.

[Eva]
Sí, tío, es como que ya por la mañana como... Tío, ¿crees que ya hemos conseguido sincronizar nuestros cerebros y que ya pensamos como uno?

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
Está bonito esto, ¿eh?

[Nacho]
Evo, ahí. Que bien.

[Eva]
Pues ya estaría. Oye, Robert, muchísimas gracias. Sí, claro, por supuesto, un besito en la frente y venga, a seguir viviendo.

[Nacho]
Adiós, gracias. Chao, Robert. Hay que ver ahora a mí.

[Eva]
¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales? Ya la toca la sección. ¿Qué arde más que tener un hijo para arreglar tu matrimonio?

¡Azo, que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music.

[Nacho]
Lo que no te ve un bebé.

[Eva]
Hombre, con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? ¿Qué tal?

Crudísimo esto, ¿eh? Crudísimo, pero muy real, ¿eh?

[Nacho]
Que te lo arregla todo. Hombre...

[Eva]
Un chiquillo, hombre. Claro, la precariedad.

[Nacho]
Ya verás cómo sí. ¿Habéis visto alguna vez alguna pareja que no?

[Eva]
Ninguna.

[Nacho]
Ninguna. Nos han dado casos. Primero se soluciona con el matrimonio y si no, con un hijo o el segundo.

[Eva]
Siempre.

[Nacho]
Siempre, siempre.

[Eva]
Bueno, Jota Musarda, ¿qué has preguntado? ¿Qué te ha dicho la gente? Cuéntame.

[Nacho]
Hoy en Arden las Music hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Qué canción te encanta a pesar de que la cantas fatal? Mira, a mí se me da muy mal hacer el falsete, así que Es por ti de Juanes, odio cantarla, pero es un temazo.

[Eva]
Es por ti... Es que no. Qué asco, es por ti.

...cada de mi corazón.

[Eva]
Y es por ti... Tienes que hacer el falsete, hay que dejarse llevar.

[Nacho]
Exacto.

[Orador 7]
Solo mover la cabecita y ya está. ¿Tú, Alba? Yo, partiendo de que no canto en público...

Es verdad que no te gusta nada, ¿eh? Yo solo canto en mi casa y se me dan muy mal las canciones en inglés.

[Eva]
¿Vale?

[Orador 7]
No te nace.

[Eva]
No me nace.

[Orador 7]
No es tu idioma nativo y no te gusta. Yo, con 15 años, me compré dos veces la Top Music... Y ya está.

...y me aprendí cuatro canciones. Perfecto. Cuatro estribillos, más bien.

Hay una que el estribillo la pronuncio probablemente regular, pero el resto luego encima es rap, entonces, fatal. Es By the way de Red Hot Chili Peppers. OK.

[Eva]
Here we go, by the way de Red Hot Chili Peppers.

[Orador 7]
No, no. By the way, que es el título. By the way de...

[Nacho]
Es que hacemos inglés inventado nosotros.

[Eva]
Tú hablas de...

[Orador 7]
Claro, solo muevo la cabeza porque ahí es dificilísimo. Vale. ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
He elegido una, que creo que Javi sí tiene, que me la pusieron una vez en un... A ver.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
La fama de Rosalía.

[Eva]
Es malamente la fama y no va a querer que de verdad...

[Nacho]
Me acabo de acordar y voy a decir otra, pero me he acordado de esta porque una vez con una amiga en un karaoke se empeñó en que la cantáramos. Sí. Fue el peor momento de mi vida.

¿Tú sabes lo que es yo solo intentando cantar esto en un karaoke? ¿Tú sabes en cuál, además? Porque tú y yo hemos estado...

Pues imagínate, dale volumen.

[Eva]
Si quiero dormir con ti...

[Nacho]
Y todos los tíos diciéndome, ¿pero qué haces?

[Eva]
Y la parte de The Weekend no es fácil.

[Nacho]
No, no. No, esta parte hacía...

[Eva]
¿La de Rosalía?

[Nacho]
Todo.

[Eva]
¿Pero hacías todas? Todas. No me puedo creer, de verdad.

[Nacho]
Fue terrible. Difícilísima.

[Eva]
¡Eva Soriano! Sí, vale.

[Nacho]
A ver, todos sabemos que eres Pokémon tipo cantante y que no se te resiste nada.

[Eva]
Claro, no se te resiste nada.

[Nacho]
Se habrá resultado muy difícil encontrar una canción que cantes fatal.

[Eva]
¿Cuál será tu kriptonita? Mi kriptonita, absolutamente, teniendo en cuenta que yo soy el Pokémon tipo canto, es la sintonía de El Hombre de la Tierra.

[Nacho]
Por favor, cántala. Espera, espera, espera. Tiene que ser en silencio.

Primero la escuchamos. Espera. Trágala bien.

Vale. ¿La tenemos?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Y ahora, en silencio, por favor, Eva Soriano, El Hombre de la Tierra.

[Eva]
Mira. Tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tan, tú, tú, tú. El de en medio hace...

¡Fufu! Mira. Tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú.

Esa sí.

[Nacho]
¿Esa sí? ¡Esa sí!

[Eva]
¡Esa sí! ¡Bravo!

[Nacho]
Perdona, esta vez lo he hecho mucho mejor. A ver, es verdad que te la han puesto de fondo. Solo tenías que seguirla.

[Eva]
Bueno, da igual. ¿Qué ha dicho la gente?

[Nacho]
No pasa nada. A ver, ¿qué canción te encanta, pero a pesar de eso cantas fatal? Pues la gente nos ha dicho un montón de temazos como How Many Sheeps, que nos confiesa que absolutamente cualquier canción de Malú.

[Eva]
A mí me gustaba mucho en el Libro de la Selva Malú.

[Nacho]
Tiene buen registro, eh.

[Eva]
Seguimos, venga.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Javi? Tenemos también a Niamh Malek, que le hice una canción prácticamente imposible de cantar, a no ser que seas ella. Mónica Naranjo, Sobreviviré.

[Eva]
¿Sabes cómo intentas cantarla, Mónica Naranjo?

[Nacho]
Esta es... Esta es de esas canciones que cantas en el coche diciendo por favor, que no se esté oyendo nada. Por favor, que aísle bien la ventanilla.

[Nacho]
Tenemos más temazos como Paki Gran y un montón de oyentes más que nos dicen el tema de la peli de animación de K-Pop Demon Hunters, Golden. Es imposible. Es imposible.

[Eva]
No, o sea, esta canción solo es posible cantarla si le bajas una octava.

[Nacho]
Eso es verdad.

[Eva]
Si te asumes que no vas a llegar jamás, hay una cantidad de famosos intentando cantar esta canción. Intentando cantarla y la gente Dilo, Queen, Reina, y es como, amor, no ha dado ni una. Amor, qué vergüenza.

Pero bueno, no pasa nada, hay que intentarlo a todos la vida, ¿no?

[Nacho]
Me da tiempo solo a una, chicos. Ay, Dios mío, ¿cuál será? Me tengo que decantar entre todos los comentarios que hemos recibido.

¿Cuál es una canción que te encanta pero que es imposible que la cantas bien? La canción que a RG Eva le parece imposible de cantar. ¿Cuál es?

Believe the Cher.

[Eva]
Es como entre Shakir y Nesco. Claro, pero si no tienes el autotune metido en la garganta.

[Orador 7]
Es la mejor.

[Eva]
Perdona, Logodinario me pone Escuchar Cher para terminar esta sección. Gracias Gotamusic por este Ardenlas Music.

[Nacho]
Y así no se ha salido la canción al intentar cantarla. Así, Sam.

[Nacho]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ahora con un servidor, Javi Sánchez. Me quedo por aquí a los mandos para contarte dentro de muy poquito lo que pasa en EuropaFM.com y también lo que pasa en nuestro concursazo Pilla la Cita y Gana la Guita. Donde hoy Roberto desde Castellón ha intentado jugar por 3.500 euros, pero vaya, no ha saltado la primera valla. Se ha caído en la pista, así que mañana tenemos un pedazo de bote de 4.000 euros. Si te apetece participar, ya sabes, escucha de 7 a 11.

Ahora menos en Canarias, Cuerpos Especiales en Europa FM. Más cositas que te cuento por aquí. Y es que he de decir que hoy tenemos la mesa del estudio llena de papeles, de trastos, hasta de unclines con mocos de Evasoriano.

Bueno, cosas tan random que esto parece un piso de estudiantes. Menudo desorden tenemos. Como diría Lola Young, eso está un poco Messi.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando pasan 40 de las 10 de las 9 en Canarias y yo sigo a los mandos. Soy Javi Sánchez. No te lo vas a creer, pero soy el único que no toma café, tomó cacao soluble y me han dejado en el bote, así enrolladitas.

Las noticias musicales de EuropaFM.com La primera con protagonista Rulo y la contrabanda que anuncian un único concierto en 2026. Y tú dirás, ¿de qué viene Rulo? Bueno, pues a ver si lo averigua.

Se llama Raúl Gutiérrez Andérez, pero es conocido por todos como Rulo, que ha decidido tomarse un descansito después de un año complicado para él a nivel personal. Pero antes, quiere despedirse de sus fans por todo lo alto como se merecen. Quiero cerrar esta etapa en casa con los míos, con mis amigos y mi familia, y quiero hacer un show especial y único.

Necesito silencio y calma para dedicarme de pleno a componer nuevas canciones y nuevos proyectos. No es un adiós, ni mucho menos, será un hasta la vista. Esto es lo que nos ha dedicado Rulo.

La cita en concreto será el 17 de enero en el Palacio de los Deportes de Santander y las entradas salen a la venta hoy jueves a las 12 del mediodía en la página web de Rulo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)