(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
6 en Canarias.

[Nacho]
Europa. Europa. Cuerpos Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Buenos días, son las 7, las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano, conmigo está Nacho García. Hola, buenos días.

Y por fin es jueves. ¡Bien! Atrás dejo el maldito miércoles, que es como una mochila llena de piedras, que son las horas que dura ese día.

Es que el miércoles no me cae bien ni como personaje de Los Ádams. Por no hablar del ladrillo que fue el martes. ¿Os acordáis?

Vaya cuesta de día. Deberíamos llamarlo Marteberés, por ejemplo. No lo sé.

Bueno, de lo que sí que tengo que hablar es Marteberés.

[Nacho]
Marteberés suena como a una canción. Ya viene el Marteberés, Marteberés, Marteberés.

[Eva]
Y da mucho gusteberés, gusteberés, nadar. Pero hoy es jueves, el mejor día.

[Nacho]
Eva Soriano, se me había olvidado lo que es aguantar tu puñetero subidón los jueves, porque el viernes no vienes a trabajar. No como los demás que sí que venimos a cumplir con nuestras obligaciones y a estar, por cierto, con los oyentes.

[Eva]
Y poco lo estoy restregando esta temporada.

[Nacho]
Bueno, poco lo estoy restregando porque llevamos tres semanas.

[Eva]
Bueno, pues ya era hora de empezar otra vez con mi dinámica de... Jueves, jueves de la noche. Ya estamos.

Otra vez a aguantar esto. Tengo que decir que, independientemente de esto, yo hoy igual también trabajo y luego mañana también trabajo otra vez. Y el fin de semana me voy al Festival de Cine de San Sebastián.

[Nacho]
Pero escúchame, no está bien que intentes utilizar como excusa... Bueno, yo trabajo en otros sitios donde tú eliges trabajar.

[Eva]
Bueno, pero yo también lo puedo decir. Tú, cuando te vas al sitio ese donde está La Roca... La Roca, Juan del Val, Pedro Ochoa, estás con todo el mundo.

Tú estás con todo a tres medias.

[Nacho]
Sí, pero no vengo aquí a echaros en cara lo cansado que estoy.

[Eva]
¿Tú has dicho alguna vez qué cansado estoy?

[Nacho]
Eso sí lo he dicho.

[Eva]
Ah, pues entonces nos regalas otros programas.

[Nacho]
Una cosa es decir lo cansado que estoy y otra cosa es decir jueves y luego... Uy, pero yo trabajo en otros sitios. Dios mío, ¿por qué trabajaré tanto?

[Eva]
Bueno, cada uno lo gestiona como nos da la gana. Tú lo gestionas de una forma aséptica, la que dices qué cansado estoy y yo lo que hago es alegrarme porque me pongo a trabajar y me voy a otro sitio.

[Nacho]
Te recuerdo que en esta redacción todos recuerdan el día que dijiste que no veías y te fuiste a tu casa en mitad de un programa.

[Eva]
Porque me dio fiebre.

[Nacho]
Te recuerdo que en esta redacción está escrito en los libros de historia del programa de Cuerpos Especiales el día que en mitad de un programa Eva Soriano dijo ¡ay, no veo, me voy!

[Eva]
No dice no veo, mira, soy... Mira, lo voy a decir, soy una panda de desgraciados. Yo ese día no me quedé ciega, yo ese día me mareé porque vine con fiebre a trabajar y de la fiebre me dio un baído.

Y del baído perdí la visión porque hice fundido a negro. No es que de repente tenga ceguera selectiva.

[Nacho]
Yo no estaba ahí ese día, pero... ¡Claro!

[Eva]
Te gusta hablar.

[Nacho]
No, no, yo no estaba ahí ese día, pero te gusta hablar. Hombre, hay que compartir las cosas con los oyentes. Porque hay que poner todo encima de la mesa.

[Eva]
Compartimos las cosas como podemos compartir el sumario del programa.

[Nacho]
Porque hoy vendrá a contarnos lo que acaba de pasar nuestro colaborador y cómico Jorge Giorgia. Se pasará por aquí nuestro psicólogo de cabecera Santos Solano, que hoy tiene plancha. Y mi querida compañera Eva Soriano le gritará a una nube.

[Eva]
Y verán la nube que viene hoy porque estoy calentita. Tengo la nube cargadita de lluvia. Es rarísimo esto que he dicho, pero bueno.

Además, hoy se nos va a poner el cuerpo jacarandoso. ¿Jacarandoso? ¿Qué música?

Porque hoy tenemos invitados al grupo Despistados. ¿Es física o química la mitad de los...? Y hoy también puedes conseguir llenar la cartera en Pijaraciteca, en La Guita. Atentos a partir de las ocho porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las nueve menos diez menos veinte para llevarse 3.500 euros.

[Nacho]
Y si hace tanga Ninati Peluso, se lo perrean en la Catedral de Toledo con Ateo.

[Eva]
Yo de la actitud, no.

[Nacho]
Desde el principio de los tiempos, el mundo ha tenido dos guías para encontrar el camino. La luz del móvil y la actualidad de las siete.

[Eva]
¿Por qué pudieron hacer esa voz todo el rato hacer el programa con la otra?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
Pero si es súper chula esa voz.

[Nacho]
¿Qué gusta más esa?

[Eva]
Con un como de narrador así dentro de una grúa, como un druida, tío.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Por qué no hacemos el programa con esas voces?

[Nacho]
Acabaría siendo largo.

[Eva]
Bueno, bueno. Vamos allá con la primera noticia porque Rihanna anuncia el nacimiento de su nueva hija.

[Orador 4]
O sea, y...

[Eva]
Samuel Lackadayamón es lo que brilla esa niña porque ya viene con chorro, 100 millones de dinero debajo de su vaquito. Y es que ayer Rihanna anunció en sus redes la llegada de su tercer hijo con el rapero Asap Rocky. Se trataba de una niña bien lozana que nació el pasado 13 de septiembre.

Evidentemente, siendo ella famosa, no iba a ponerle un nombre normal. Y la ha llamado Rocky Iris Meyers. Mira, la Rocky, como...

A dónde vas tú los domingos, a la Rocky.

[Nacho]
A la Rocky. Con Nuria Rocky.

[Eva]
Con Nuria Rocky.

[Nacho]
Rocky Iris tiene nombre de cadena de restaurantes. Vamos al Rocky Iris, que dan patatas a ajo. Al Popeye no, al Rocky Iris.

[Eva]
Al Rocky Iris.

[Nacho]
Vamos al Rocky Iris y luego un cine. Me gusta que el padre se llama Asap Rocky y la hija Rocky Iris. Están a un solo hijo de Asap, perdón.

Asap Rocky. Asap Rocky. Asap Rocky y Rocky Iris.

Están a un solo hijo de tener un hijo que se llame Rocky Roquita.

[Eva]
¡Oh!

[Nacho]
Como Nicky Nicole. Sí, Rocky Roquita me gusta un poco. Me gusta bastante.

[Eva]
Conociendo a Rihanna y a Asap, seguramente tendrán el próximo hijo Asap. Porque Asap Rocky se escribe igual que el Asap de Asap.

[Nacho]
Para la gente de mi edad, Asap es lo antes posible.

[Eva]
Claro, sí, antes posible.

[Nacho]
Esto he tardado un rato en digerirlo.

[Eva]
Es esta cosa que te ponen cuando te envían los e-mails, que es muy código de oficina, que te envían un e-mail y te ponen... Por favor, ¿es tu Asap? ¿Es tu Asap qué?

¿Me puedes hablar en castellano la lengua de Cervantes? Ridícula. Que te has sacado dos másteres en Londres y ya te piensas que eres...

Ella, idioma más querida. Tenemos que hacer un meeting.

[Nacho]
Tenemos que hacer un meeting. ¡Anda!

[Eva]
Que tenemos que hacer un meeting.

[Nacho]
Mándalo por escrito.

[Eva]
¡Qué hambre, por favor!

[Nacho]
Bueno, enhorabuena a Rihanna. Felicidades. Y, sobre todo, ahora que ya has dado a luz, puedes hacer lo que más te gusta, que es volverte a quedar embarazada.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Ya estás otra vez, el útero está otra vez disponible.

[Eva]
El útero de Rihanna, tío, parece el horno de un paradero. A las cinco de la mañana ya está abierto y caliente. Venga, ¡pum!

[Nacho]
Eso se reproduce más que en una peli de Alien.

[Eva]
Niño, cómo cuajan ahí los pollos.

[Nacho]
Madre mía, qué manera de funcionar. ¡Pum, pim, pam! Fábrica de bebés, la llaman.

[Eva]
Ni la pirólisis, tío.

[Nacho]
No, no, pim, pam, pim, pam, trupu, trupu. ¿Tú sabes que Rihanna gesta en dos meses? ¿Solo?

En dos meses ya está funcionando eso.

[Eva]
Una jirafa, un elefante.

[Nacho]
Sí, sí, sí, dos meses y sale.

[Eva]
Pensábamos que lo mejor eran sus canciones y lo mejor es cómo gesta la Rihanna.

[Nacho]
No, no, cómo gesta.

[Eva]
Tío, el cuento de la criada, que los haga todos Rihanna.

[Nacho]
Todos Rihanna.

[Eva]
Nosotros, el resto, que estamos secas por dentro, como si fuera eso, la chimenea de Mary Pop... Vamos a la siguiente noticia, vamos allá.

[Nacho]
Bueno, vamos con la siguiente. Venga, detenido en Reino Unido por el ciberataque que afectaba a varios aeropuertos europeos.

[Orador 4]
Volar, volar, subir, bajar.

[Nacho]
Un hombre de 40 años muy mayor para ser un hacker, te diré.

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Eso sirve en el señor este del gorro de lana, cuando es un hacker ya mayor, ¿sabes?

[Eva]
¿Qué piensas en el señor Barros cuando entra el hacker?

[Nacho]
El hacker famoso que hay en España, que tiene un gorro de lana y el pelo largo. ¿Sabes cuál te digo?

[Eva]
Ahí no lo controlo.

[Nacho]
No lo controlas.

[Eva]
La gente que...

[Nacho]
Luego te digo cuál. Hay un hacker que es cuando dicen el hacker famoso que hay en España, que no me sé el nombre, y es un señor como mayor con un gorro de lana.

[Eva]
Chema...

[Nacho]
Chema Alonso.

[Eva]
Ha entendido Chema Ocho.

[Nacho]
El hacker. Cuando tú dices el hacker, yo pienso en él, el hacker. Bueno, un hombre de 40 años ha sido detenido en relación con el ciberataque que inutilizó el pasado fin de semana el servicio de facturación automática de equipajes y que pedía un rescate para devolverlo a la normalidad.

Este incidente no solo ha afectado al aeropuerto de Londres, ya que el efecto dominó ha hecho que aeropuertos como el de Berlín y Bruselas se hayan visto afectados con retrasos y cancelaciones. No funcionaba la facturación. Estaba la gente untando la maleta en vaselina para poder meterla en la rejilla de equipaje de mano diciendo que sí que entra.

No, no, no, tengo que facturar. Entra, entra. No, no.

No es una maleta, es un colgante. Lo llevo yo puesto.

[Eva]
¿Habéis visto el video de la chavala que le dicen que la maleta no entra en el porta-maletas y empieza a reventar la maleta hasta que la mete dentro y dice quién no la ha metido ahora en el porta-equipajes, pero la revienta de las ruedas y la lleva como cogida? En plan, que no entra. Te digo yo a ti que sí.

Antes de pagarte, o sea, la chavala prefiere pagar una maleta nueva antes de que pagarle los 70 euros a Aerolínea. En plan, yo reventaré la maleta, pero mi dinero no te lo vas a llevar.

[Nacho]
Hombre, claro.

[Eva]
¿Eh? ¿Lo has oído eso? Compañía de Aérea.

Genérica. Genérica. ¿Eh?

¿Has oído eso?

[Nacho]
No quiero otra llamada de A3 Media.

[Eva]
Preferimos romper nuestras maletas a que nos cobréis unos impuestos que no tienen nada que ver con la realidad porque esa maleta está perfectamente homologada para entrar debajo del asiento. ¿Eh? ¿Eh?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Que luego se meten arriba mochilas y chaquetas.

[Nacho]
¿Eh?

[Eva]
¿Por qué no puedo meter yo la mochila, aunque sea un poquito más grande?

[Nacho]
Y el que va detrás de mí que lleva tres abrigos uno encima de otro.

[Eva]
Que es Vincent Adulman, de repente, con tres chiquillos encima. ¿Eh? No.

[Nacho]
Vergüenza.

[Eva]
Qué vergüenza. ¿Y hasta aquí iréis la actualidad? ¿No?

[Nacho]
¿Podemos seguir? No, hasta aquí no tengo otra.

[Eva]
¿Cómo puede ser que tengamos tantas noticias hoy?

[Nacho]
La cesta de la compra sigue al alza, suben los productos frescos y se disparan básicos como... huevos y plátanos.

[Eva]
¡Madre mía, qué triste van a estar en el Black & White con esta noticia! ¡Madre mía! Una noticia solo para gays.

[Nacho]
Ah, vale.

[Eva]
Es una discoteca gay. Ha sido una noticia solo para gays.

[Nacho]
Te lo confirmamos, no estás loco. Salir del supermercado con el carro lleno sigue siendo más caro que hace un año. Un reciente informe de la OCU revela que la cesta de la compra ha experimentado en los últimos 12 meses una subida del 2,5%.

Evidentemente, estos datos han obligado a los consumidores a modificar sus hábitos de compra. Preocupa especialmente la situación de los productos frescos, ya que existe un incremento mayor al 8% en frutas y verduras y el coste de alimentos básicos como plátanos o huevos está disparado.

[Eva]
Escucha una cosa, pues a partir de ahora, lo de siempre. Sí, lo verde está muy caro. San Jacobos y bocata de chorizo.

Volvemos a la dinámica de los 90.

[Nacho]
Ya está. Empanadilla.

[Eva]
Venga, empan, empanao, aceite, todo frito y a tomar por saco. Mira, mi abuela, 85 años tiene, y la mujer a fritos y empanadas. ¿Se crió a base de fritos?

A base de fritos, bueno, claro, porque al final, bueno, no lo sé.

[Nacho]
¿La abuela se crió a base de fritos o os hacía fritos?

[Eva]
Nos hacía fritos a nosotros. Nos hacía mi abuela unos huevos fritos con pisto y chorizo que se te caían las bragas al suelo. Qué hambre me ha dado ahora, de verdad.

¿Hay pisto ahora por la mañana para pedir?

[Nacho]
¿Quieres que pedamos pisto?

[Eva]
Hombre, un pisto con su lomo por dentro.

[Nacho]
Voy a buscar el teléfono de Telepisto, pero mientras tanto, hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Encaqueado. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y llega el momento de jugarse el honor y la reputación como presentadores en el nuevo juego de Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba, buenos días.

[Eva]
Hola, Dani. Buenos días, Dani.

[Nacho]
He de decir que yo os quiero mucho a los dos, pero no hay cosa que más me guste durante la semana que veros enfrentaros a juegos...

[Eva]
Eres una rata, eres una pedazo de ratona.

[Nacho]
Y vamos empatados a uno. Vais empatados a uno. Vais empatados a uno.

[Eva]
Que sí, que lo sabe todo el mundo.

[Nacho]
Voy a explicar a qué vamos a jugar, porque estáis empatados a uno, pero todavía nadie sabe a qué vamos a jugar. Esta semana, por éxito rotundo de crítica y público y gente de aquí dentro, que está muy on fire con este juego, volvemos a jugar a Dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como...

[Eva]
Dupidú.

[Nacho]
Es que esto cada vez me gusta más. ¿Cómo es, Dupidú? ¡Dupidú!

Me gusta mucho. ¿Usted tiene siete os? Sí, una siete, sí.

Yo conto como una siete. Ah, tal. Recordamos la dinámica de este juego de éxito.

Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo maguel antes de ganar chorro a mil millones por película o tener un disco de oro. Antes de que el dinero entrase en forma tsunami en sus cuentas corrientes, tenían trabajos normales. Sí, eso es.

Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis las profesiones que realizaba este artista antes de hacerse famoso. Una vez lo sepáis, tenéis que decir el nombre de la profesión y cerrarlo con un jugosón. ¡El Dupidú!

¿Lo entendéis? Perfecto. Espero que la gente en casa también lo tenga.

[Eva]
La gente en los coches, en sus camiones, ambulancias…

[Nacho]
Y aquí en la mesa, por favor, el primero que lo averigüe lo apunta en un folio para no destripar solo a la gente que está jugando.

[Nacho]
Está bien, me parece muy bien. Eso me parece muy bien, Nacho. Para recordarlo.

[Eva]
No sé, no te he dicho nada.

[Nacho]
Estamos especialmente enfadados hoy.

[Nacho]
No le he dicho nada, Nacho.

[Eva]
Escúchame, no cojas y intentes ganarte la audiencia como faltándome a mí. Anda, por fa, sé profesional. Procede, Dani, por favor.

[Nacho]
Bueno, pues antes de que os saquéis las uñitas, hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Michelle Pfeiffer. Es actriz, directora, productora y gatita mala. Vamos con la primera pista, que es escuchar la profesión que tenía la señorita Pfeiffer en islandés.

[Nacho]
Es largo. Es algo largo. Es algo largo.

Arquitecta técnica.

[Nacho]
¡Mmm! Interesante. ¿Podemos escucharlo otra vez?

[Orador 4]
¿Quieres tour marcada?

[Nacho]
¿Qué tour marcada?

[Eva]
Yo ya tengo uno.

[Nacho]
¿Ya tienes uno?

[Eva]
Estoy aprendiendo islandés. Sí. Estoy viendo clases de islandés solo para ganar esto.

[Nacho]
Tiene el Duolingo diciéndole en serio. Tiene el Duolingo en cinturón negro. El juego del Duolingo lo tiene ya experto.

Bueno, quiero recordar que esto es un juego para gente de habla no islandesa, porque no es un juego para islandeses, que han dicho ya lo sé. En la Casa de Islandia ahora mismo están diciendo ¿qué hacen? En la Embajada de Islandia han quitado la radio.

Yo tengo que decir que he entendido una palabra. ¿Sí?

[Eva]
Sí. Bueno, bueno. Para dónde van, no lo sé.

Pero una palabra la tengo.

[Nacho]
Vamos con la segunda pista. La siguiente pista se llama profesión compartida. Entre otros famosos que trabajaron de la misma profesión que la señorita Feifer antes de hacerse famosos.

Quiero decir, gente que ha trabajado de lo mismo antes. Como por ejemplo Belén Cuesta, Irene Montero, Claire Foy o Cardi B.

[Eva]
Lo tengo. No, yo también. Yo también, no se ha fatigado.

[Nacho]
Lo que he dicho yo lo tengo antes. Perdóname.

[Eva]
Es que tengo yo otra cosa.

[Nacho]
Tenemos repetición.

[Eva]
Yo tengo otra cosa. Bueno, pon lo que quieras. Tú tienes otra cosa distinta.

Y que va muy enlazado. A mí...

[Nacho]
Voy a terminar de escribir. Perdón, un segundo que estamos poniéndonos. Voy a terminar de escribir lo que ya estaba escribiendo.

Y tú tienes una cosa y yo otra.

[Eva]
Yo tengo dos.

[Nacho]
Vale. No, tú no puedes tener dos. Hombre...

[Nacho]
No, claro, es que no puedo ir apuntando varias opciones. Teniendo en cuenta que en islandés es...

[Eva]
Yo tengo dos, o sea, que están perfectamente ligadas. Para impugnarte cuando tú digas lo he dicho antes. Yo ya lo apunté antes.

[Nacho]
Pero no funciona así. No puedes ir apuntando las que se te vayan ocurriendo y luego... Bueno, en fin.

[Nacho]
Sigue y luego vendrá el Tribunal Supremo. Vamos con la tercera pista, la pista glosario. Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Michelle Pfeiffer.

¿Listos? Vamos. Pasillo.

Línea. Cambio. Secciones.

Producto. Cesta. Lo sigo teniendo.

¿Lo sigues teniendo? Ya vamos con las últimas pistas, que son las pistas esclarecedoras que la gente dice... Todavía no lo sé, por favor, ¿podemos dar una pista más?

Aquí están esas pistas. La pista cuarta, que es la pista que yo llamo la escena. Vamos a escuchar una escena del cine en la que los protagonistas están en este ambiente, en este gremio o parecido.

[Orador 4]
Vale. Abuelo, ¿quiere aprovechar alguna promoción? Tenemos dos por uno en turrones, tres por dos en pilas o en apósitos adhesivos.

[Nacho]
No pretendas venderme boludeces, por favor. ¿Me das bolsitas?

[Orador 4]
No damos más bolsitas. ¿Y por qué no dan bolsitas? Porque está prohibido por ley dar bolsitas que no sean biodegradables.

[Nacho]
¿Y cómo llevo todo esto? Esta ha sido la pista de escena, yo creo que mucha gente ya lo sabrá, pero para la gente que no tiene ninguna habilidad social, vamos a ponerle la última pista, que es la pista canción. Venga, vale.

Y que resuelve un poco todo. La pista canción.

[Nacho]
La canción del supermercado porque si no existe y vuelvo otra vez el mundo se pone a limpiar. ¿Esta canción qué es? La del supermercado.

¿Qué canción es esta? La del supermercado.

[Nacho]
No, es un argentino, este hombre. Yo también te digo que es la primera vez que lo he oído. La segunda, hoy en el concurso.

[Eva]
Vamos al turrón.

[Nacho]
Yo dije que lo tenía antes.

[Eva]
No, lo hemos...

[Nacho]
Está de acuerdo la persona.

[Eva]
Lo hemos escrito a la vez.

[Nacho]
Pero yo dije lo tengo antes.

[Eva]
Y yo tengo que decir, antes de que se diga nada, que mi primera opción ya estaba ahí.

[Nacho]
Pero es que no funciona así. Tú no vas escribiendo palabras y luego cuando lo tienes dices que ya lo tenías escrito.

[Eva]
¿Aquí qué es? Hay que decir lo tengo y ya está. Y da absolutamente igual.

Quiero decir, los dos lo escribimos...

[Nacho]
Y encima tiene varias cosas escritas. Claro, es que así es más fácil acertar. Escriben varias y luego te quedas con la que escribas.

[Eva]
No, es que no es eso. Yo estoy diciendo que la tenía antes que tú.

[Nacho]
Pero es que tenías también aquí escrita otra cosa.

[Eva]
No, perdóname, es de lo mismo.

[Nacho]
No es lo mismo.

[Eva]
Bueno, luego ya discutiremos de esto. Ahora lo decimos. Dadle el punto, porque como vais todos con él todo el rato...

[Nacho]
Pero es que, perdona, Eva, por la gente que no se está escuchando, por respeto, espérate a enfadarte, a quehacerte y me lleve el punto y luego ya te enfadas.

[Eva]
Me enfado yo cuando me des tu permiso.

[Nacho]
¿Puedo resolver? Resolver, resolver. Yo creo que Michelle Pfeizer era cajera de supermercado.

¡Dupido!

[Nacho]
Efectivamente, Michelle Pfeizer era cajera de supermercado. ¡Adupi, adu! Una vez más, Nacho García pasa por la derecha a Eva Suriano.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir que este juego va como va. Va como va. Lo tengo.

[Nacho]
Perdón, estoy ocupado bailándole a Eva la danza de la victoria.

[Eva]
Puesto dependiente de supermercado. Desde el islandés pongo yo cajera... Ah, no, como lo había dicho antes...

Pues os vais a cagar ahora. Voy a decir todo el rato dupido, en el islandés lo voy a decir ya. Lo voy a decir yo.

Bueno, venga, vamos a escuchar un poco de música.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Dani Fiquera.

[Eva]
Gracias, Dalas, gracias.

[Nacho]
Va a sonar ahora.

[Eva]
Va a sonar la reina, como yo.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como quedar a tomar un café con tu ex. Siempre hay alguien en la mesa pensando en otra cosa. Son los refuerzos de las siete.

[Eva]
Ay, qué tierno. Ay, por favor.

[Nacho]
Los refuerzos de las siete. Con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Fiqueras.

[Nacho]
Buenos días a quien en a quien, Eva, Nacho, ¿qué tal estás?

[Orador 4]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Con los titulares y nada debajo. Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy, 25 de septiembre. Y vamos con el primer titular que dice...

Yes, aliado invoco para no comerme los mocos.

[Eva]
Es rara esta, ¿eh?

[Nacho]
Aliado invoco para no comerme los mocos.

[Eva]
Es un poco rara, es como la Ouija BB. ¿Qué pasará?

[Nacho]
Una joven vende su alma por 1.000 euros para poder comprar un muñeco de la Dudu.

[Eva]
Pero si ya lo predijeron los Simpson. El capitán del kebab vende su alma y piensa que no vale para nada y no le dejan entrar en el badulake porque no se le abrió la puerta.

[Nacho]
Porque no tiene alma.

[Eva]
Porque no tiene alma. Sueña con que no tiene alma y todo el mundo va con su alma y él no tiene. Se la vende a Milhouse y Milhouse no se la quiere revender.

[Nacho]
La vendió por Gualapoch.

[Eva]
Sí. Pero ¿ha vendido su alma a quién? ¿A quién?

[Nacho]
Claro, porque si es al diablo, vale. Pero si es a mí... Claro.

La insólita transacción empezó como una broma de un experto en marketing que se identificó como Dimitri. Ah, sí, Dimitri. En la red social Telegram.

Publicó un anuncio ofreciendo 100.000 rublos, 1.000 euros, a quien aceptara vender su alma y formalizarlo firmando un contrato con su propia sangre.

[Eva]
Tío, la peña está loquísima, tío.

[Nacho]
Bueno...

[Eva]
Y la chavala dice... ¿Me renta?

[Nacho]
Seguramente sí. Bueno, lo importante que aprendemos con esta noticia es que no hay que andar vendiéndole tu alma a nadie y que el rublo está fatal.

[Nacho]
El rublo... 100.000 rublos. 100.000 rublos. Está fatal el rublo. Bajo la cartera que te duerme la pierna. Vamos, está el rublo...

[Eva]
Y, perdóname, quería comprar un Labubu, pero ¿los Labubus valen 1.000 euros? No valen 1.000 euros un Labubu.

[Nacho]
Pues hay alguien que se está enterando ahora de que no valen 1.000 euros.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Claro, o sea, se me está contando por pinganillo o por Bitcoin Labubu que hay Labubus que pueden valer 1.000 euros o más.

[Nacho]
Y luego están como muy agotados. Hay Labubus que cuestan como una casa.

[Eva]
Hasta 100.000 euros me están contando por pinganillo. Se me está aflojando Limondongo pensando que me levanto todos los días aquí cuando lo que puedo hacer es especular en Labubus. Especulación en Labubera.

[Nacho]
En la Diplabubu.

[Eva]
La Diplabubu, tío.

[Nacho]
La Diplabubu me gusta mucho. ¡Ja, ja, ja! Bueno, pues vamos con el siguiente titular de hoy que dice...

¡Ja, ja, ja! Me he caído del escenario.

[Nacho]
Es que has cambiado la letra sobre la marcha. Es que has dado una voltereta. He dado un...

[Eva]
Pudiendo haber hecho la canción como una loncha de queso en San Luis Presto.

[Nacho]
Bueno, podía haberlo hecho así, pero la verdad es que me he tirado para donde no tenía que ir. Un preso de Bélgica se fuga y manda una postal a la cárcel de un preso de Bélgica. ¡Ja, ja, ja!

Desde Tailandia.

[Eva]
¿Cómo? Es que se está perdiendo el correo postal. A mí me parece precioso.

¡Oh, qué bonito! O sea, enviar una misiva a la cárcel.

[Nacho]
Sí, a mí lo que me da más coraje de todo esto es que hasta los presos tienen mejores vacaciones que yo.

[Eva]
Bueno, pero ¿cuál es...? O sea, el preso se fue...

[Nacho]
Menuda pasada por el forro, te diré también, ¿no? Mandar una... Mandar una...

Te digo, me fugo y te mando una postal diciendo... Hola, ¿qué pasa? Soy el preso.

[Nacho]
¿Cómo estáis? ¿Qué tal? El menú sigue siendo el mismo, ¿no?

Por ahí, la cantina, ¿qué, chicos? Cuidado que no se os escape otro, ¿eh?

[Eva]
Perdonadme una cosa. También es verdad que lo estáis tirando como hacia un lugar bastante terrible y quizá lo único que tienes es morriña de la cárcel. Y enviar una postal en plan...

[Nacho]
Si tienes morriña de la cárcel hay una solución.

[Eva]
¿Volver? A ver, tú puedes tener morriña de la gente de la cárcel o se puedes echar de menos a tus colegas, a tus compañeros, porque ya has hecho piña, ya has hecho un cepillo y lo has afilado, ya has hecho como cosas tal, y ahora de repente te ves en Tailandia viviendo la libertad, que eso estaba chulísimo, pero de pronto echas de menos quizá a tu colega, el Richie, que durmía encima tuya. Te falta tu red de cuidados.

[Nacho]
Te ves en Tailandia diciendo ¿y qué hago yo con el cepillo de dientes afilado contra el bordillo?

[Eva]
Claro, no tiene sentido. Oye, desarrollanos un poco la noticia, porque voy un poco pez.

[Nacho]
Están diciendo que estoy bien en Bélgica otra vez de vacaciones, pero a veces echo de menos a Daniel Sancho.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Para tener a alguien con quien hablar.

[Eva]
Perdón, ¿les mandaría un imán también de Tailandia?

[Nacho]
Hombre, lo suyo. De Bélgica, en teoría. Porque es...

No, se presa de Bélgica.

[Eva]
Es un preso belga.

[Nacho]
Ah, es de Tailandia, perdón.

[Eva]
Creí que era la cárcel de Tailandia.

[Nacho]
Que se fue a encontrarse a sí mismo. ¿Cómo me apetece conocer el frío belga? ¿Qué dices?

Hombre, claro. Hombre, claro. Por ejemplo, Daniel Sancho.

Pongamos, Daniel Sancho.

[Eva]
Sí, se fuga.

[Nacho]
Se fuga.

[Eva]
Se iría a un país que no tenga extradición. Se ha ido a Tailandia porque ahí no lo puede volver a Bélgica.

[Nacho]
Se iría a un país seguramente más aburrido.

[Eva]
A lo mejor un Letonia.

[Nacho]
Un Letonia.

[Eva]
Un algo.

[Nacho]
Andorra.

[Eva]
A mí lo que me sorprendería es que enviaras una postal desde Bélgica a una cárcel de Tailandia, que son terribles. En plan, he hecho muchísimos de menos que me pegues paliza a las tres.

[Nacho]
Pues te digo una cosa. En Tailandia no está para delinquir, ¿eh? No está.

No está para poca broma. Poca broma.

[Nacho]
Bueno, pues un recluso que se escapó de la cárcel belga de Talhut ha enviado una postal a prisión saludando a la administración penitenciaria desde Tailandia. Informa el diario local... La, la, la.

Porque es imposible de leer esta palabra. Saludos desde Tailandia. Escribió en la postal el preso de 26 años, quien, aparte, envió en la postal...

[Eva]
¿Estás bien?

[Nacho]
Sí, sí. Es que hay una movida muy importante que es... Envió la tarjeta.

¿Sabes qué? Los presos tienen una tarjeta de identificación. Mandó la tarjeta en plan, que me he llevado esto, chicos, perdona.

Os lo dejo. Os lo devuelvo.

[Nacho]
Que no quiero yo quedármelo, que alguien lo necesitará, ¿no?

[Nacho]
Efectivamente. Me parece muy bonito porque yo me he llevado muchas veces la llave del hotel y no la he devuelto. Y este se va de su hotel, que es la cárcel...

[Eva]
Bueno, porque se ha escapado, claro.

[Nacho]
Toma la llave, la llave que la tengo. Te la dejo aquí.

[Eva]
Oye, pues deseamos que no vuelva a delinquir, porque si no, eso significaría que volvería otra vez de Oca, no que vuelva a la cárcel como en el Monopoly. ¿Qué? Que si vuelva a delinquir, se va a la cárcel como en el Monopoly, que como caiga la casilla en la cárcel...

[Nacho]
Que le vuelva a tocar. Escúchame una cosa, refuerzos de las 7. Muchísimas gracias, de verdad.

Buenos días, son las 8 y 1 minuto a las 7 y 1 minuto en Canarias. Estáis escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Y venga, arriba, sube la persiana ya, que ya sale el sol por ahí. Venga, que como te descuides, se te viene el jueves encima y aún sigues mirando en la cama el techo para decidir si vas a currar hoy o no. Que ya has utilizado dos veces la excusa de que tu abuela ha doblado servilleta.

Así que la gente va a hacer preguntas, te toca ir a currar.

[Eva]
Que todo el mundo sabe que todo aquel que madruga le ayuda Jesucristo. Entonces, hay que levantarse por la mañana, abrir la ventana y te viene un pajarito, lo pones en la mano y te canta. Todo el mundo lo sabe.

[Nacho]
¿A poco que hayas visto Disney sabes que si te levantas por la mañana con alegría, los animales te hablan?

[Eva]
Yo no he visto ni un solo refranero en el que digas que si te levantas por la mañana, la vida te va a ir mal. Todo el rato está bien.

[Nacho]
Todo el rato es bien.

[Eva]
Te ayuda Dios, te viene un pájaro, te canta, te besa en la frente una mariposa. Todo lo que pasa cuando madrugas está bien. Por contra de todo lo malo que es madrugar, que es un peñazo, pero todo lo que te pasa es bueno.

Por tanto, al final, menos y más es menos. Así que sí, es una pedazo de madrugar.

[Nacho]
He notado que en lugar de seguir el guión, has dicho otra cosa.

[Eva]
Sí, he decidido jugar un rato.

[Nacho]
Sobre la marcha.

[Eva]
No, sobre la marcha no.

[Nacho]
No has dicho cosas que venían en el guión, porque si te das cuenta, en el guión pone excusas para faltar... El guión, perdóname, el guión...

[Eva]
¡Otra vez!

[Nacho]
El guión que... Calla, un segundo, por favor, que lo contemos.

[Eva]
Otra vez.

[Nacho]
Que lo contemos. El guión que lleva escrito desde ayer, no tiene nada que ver conmigo, ¿de acuerdo? En el guión está escrito.

Excusas para faltar al curro, dos puntos. Me he quedado ciego.

[Eva]
Basta ya.

[Nacho]
Ya te dijimos, ya se le habló a Eva Soriano a primera hora del día que está escrito... Otra vez. ...en los libros de historia de grupos especiales. Prueba de ello es que una de las guionistas lo ha puesto en el guión... Otra vez. ...el día que Eva dijo, estoy ciega, y en mitad de un programa, en mitad de un programa...

[Eva]
No, no dije en mitad de un programa. En mitad de un programa... Fue al principio.

[Nacho]
...se fue a su casa. Fue al principio.

[Eva]
Al principio del programa. Yo dije, me encuentro mal.

[Nacho]
Al principio. Pero ya estando aquí, dijo, no veo, me voy.

[Eva]
Bueno, pues ya está, ya se ha hecho la broma de la ceguera otra vez. Vamos ahora con el sumario del programa.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa porque hoy nos hará un update de la actualidad de Internet. El cómico Jorge Giorgia nos mirará a las cabezas. Nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

Y Eva sacará su bilis en Eva le grita una nube.

[Eva]
Y hoy, entrevistón, porque tendremos en la mesa de charla del grupo Despistados.

[Orador 4]
Cada dos minutos trato de olvidar todos los momentos que pasamos. Cada dos minutos una eternidad. Cada dos minutos...

[Eva]
Y puede que no seas vocero, pero hoy puedes tapar algún agujero con nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 4]
Básicamente.

[Eva]
Y hoy jugamos por la viscolástica cifra de... 13.500 euros. ¡Vámonos!

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda atención correctamente en el puesto número 22 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por los 3.500 eurazos.

[Eva]
Y la pregunta de hoy es la siguiente. ¿De qué cantante femenina habló ayer Jorge Giorgia?

[Nacho]
Subimos la pregunta a nuestros stories de Instagram y la persona que contesta en el puesto 22 entrará luego para participar y llevarse los 3.500 eurazos. Si no se los lleva, se acumularán en el bote y mañana habrá 4.000 euros.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar Ordinaria y de Alex Warren.

[Nacho]
Si eres de los que se entera de lo que pasa en el mundo leyendo los estados de WhatsApp de sus amigos, estás de enhorabuena porque llega... ¡La actualidad de las 8!

[Eva]
¡Olé! Y empezamos porque nuevos tiros en la historia de la Kisscam del concierto de Coldplay.

[Nacho]
Feels like...

[Eva]
Sí, Feels like es cómo se sienten.

[Nacho]
Hay que retomar un poco este tema para que lo sepa la gente, lo de la Kisscam de Coldplay, que todo el mundo se acuerda, pero por si aquí no se acuerda fue el lío que hubo en verano que en mitad de la Kisscam de un concierto de Coldplay pillaron a dos personas.

[Eva]
Al CEO de una empresa que se llamaba Astronomer. Recursos Humanos.

[Nacho]
Claro, que se supone que cada uno estaba casado con sus respectivas parejas y los tiraron a agarrar.

[Eva]
Pues resulta que ya no estaban tan casados según la siguiente noticia porque la telenovela del verano tiene capítulos nuevos. Fuentes cercanas a Andy Byron y Christian Cabot, la pareja pillada en actitud cariñosa por la Kisscam en el concierto de Coldplay, dicen que entre ellos nunca hubo ningún romance y que solo eran buenos amigos. Además, ella no fue la única que estaba en el concierto.

El marido de Christian Cabot también estaba allí con otra mujer. Atrevido. Y la explicación es que llevaban semanas en mitad de un proceso de divorcio.

Te voy a decir una cosa, si llevaban semanas en un proceso de divorcio, yo no entiendo muy bien cómo la gente se divorcia y a la semana ya está en un concierto con alguien teniendo una relación. Aquí hay unos cuernos de aquí a Santinarro.

[Nacho]
Tú dices que es un lapamiento, ¿no? Que no ha terminado una cosa y ya ha empezado otra.

[Eva]
Hombre, se han liado las brasas.

[Nacho]
Se han liado las brasas. Se han liado las brasas. En la casa de los Cabot, madre mía.

[Eva]
Cuchara de palos.

[Nacho]
En la casa de los Cabot, cuchara de palos.

[Eva]
Hombre, claro, es que, vamos.

[Nacho]
Y luego, que son solo amigos, perdóname.

[Eva]
Mira, no me he cogido yo con un amigo así en mi vida.

[Nacho]
Vamos, voy yo a un concierto de Coldplay con un amigo y en mitad de una canción me agarra de la cintura como si fuera de paquete en una moto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)