(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno, a ver, tampoco te pases.

[Nacho]
No, no, no, aquello es terrible.

[Eva]
Se le hicieron chistes de notaria.

[Nacho]
Chistes de notaria.

[Eva]
Ya está, joder, pues en plan, doy fe. Chicos, pero si tengo una notaria, ¿qué voy a hacer? Doy fe que el baño es bueno.

[Nacho]
Hablándole de sus series favoritas a la notaria. Y la notaria, la notaria es la más maja, te voy a decir.

[Eva]
Y la notaria, me recomiendo. ¿Me voy en el serie? ¿Qué le hago yo si tengo serie donde hay gente?

[Nacho]
Sí, que ahora yo lo que cobro es notaria y me puedes contar lo que quieras.

[Eva]
Y te lo cuento igual sin cobrarlo.

[Nacho]
Eso es verdad. ¿Qué más tienes? Eva, también has hablado de un truquito que tienes para ligarnos.

De hacerle el bízum. Y Javi Heavy nos dice, decidle a Eva que cuando se envía un bízum a un desconocido, al receptor del bízum no le llega el número de teléfono. ¿No será que cuando a Eva le gusta alguien, le hace el bízum con la excusa para luego tirarle la caña por WhatsApp?

[Nacho]
Claro, es que yo estaba teniendo esa duda de…

[Nacho]
No sale el teléfono. No sale, no sale. Cuando es desconocido, no creo que si lo tienes agregado, sí que te puede salir.

[Nacho]
O sea, a mí, por ejemplo, me han llegado bízums por error y yo no sé quién ha sido. ¿Te han pillado, Eva? ¿Te estás riendo?

¿Te han pillado, Eva? ¿Te han pillado? O sea, tú das tu número de teléfono para que te hagan un bízum, cuando es una invitación a la…

[Eva]
Bueno, puede ser que yo diera el teléfono con cierta intención y que luego me mandaran un mensaje porque yo di el teléfono.

[Nacho]
O sea, es tu técnica para ligar. Hazme un bízum. Ay, no, pago yo el café y ya me harás un bízum de un euro diez.

[Eva]
¿Alguna vez has dado mi teléfono con esto de…?

[Nacho]
A este número de teléfono con tres corazones.

[Eva]
Sí, está pasado. Está pasado, me habéis pillado. Vaya, qué traviesa.

[Nacho]
¿Y funcionó?

[Eva]
Seguimos con otro mensaje. Yo de mi vida privada no hablo, ya os lo he dicho.

[Nacho]
Pero tú la que ha abierto esta caja.

[Eva]
Pero no te estamos pidiendo nombres.

[Nacho]
A ver, en nombre de toda la audiencia. No te estoy pidiendo nombres. Yo solo te estoy pidiendo que me digas si te funcionó o no.

Sí. Vale, gracias.

[Eva]
Hombre, con esta gana.

[Nacho]
También depende de la cantidad del bízum, ¿no?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Si le envías 200 pavos, ¿cómo es para que no funcione?

[Eva]
Eso ya es prácticamente pagar a una persona.

[Nacho]
Tiene otro nombre. Eso es terrible.

[Eva]
Lo de esta noche.

[Nacho]
No, ya.

[Eva]
Roberto.

[Nacho]
No, hombre. Esto ya es terrible, por favor. También sobre la sección de Jorge Llorias.

Sobre que Richard Gere encenderá las luces de navidad en Murcia. Este fin de semana. María Moreno nos da más contexto y nos dice…

Hola equipo, os informo como murciana que Richard Gere viene el viernes al encendido del árbol porque va a estar en Murcia apoyando el nuevo gimnasio pediátrico de nuestro hospital. Él y su mujer van a poner la primera piedra simbólica.

[Nacho]
Sí, Richard Gere va a estar en Murcia haciendo cosas de su asociación para ayudar también a gente. Creo que va a un evento también de su asociación.

[Eva]
Cuidado que Richard Gere está ya bautizando chiquillos, eh. O sea, cuidado que de repente…

[Nacho]
¿Quieres que te bautice el chiquillo? Te lo bautizo. Sí, sí, me encanta ese rollo de los famosos de…

Oye, ya que voy a Murcia, me inauguro cuatro cosas. Y de la que tal y pa'lante.

[Nacho]
Me parece fenomenal. A mí me gusta. Y también Win Roce nos dice…

Yo creo que si a Henry Cavill le dais cuatro vacas gallegas, también lo tiene. Es literal, eh.

[Eva]
Fíjate que no habíamos encontrado a un famoso. Es Henry Cavill. Totalmente.

Robert Redes, hablando de famosos, favoritos. Tú eres el nuestro.

[Nacho]
Sí, yo soy famoso.

[Eva]
Cállate. Acepta el piropo. ¿Qué dijo Santos Solano?

Deja ya de ñiñiqui, ñiñiqui, ñiñiqui. Gracias, Robert.

[Nacho]
Nada.

[Eva]
Y ahora pues vamos a escuchar pues… Nada.

[Nacho]
No, creo que vamos a escuchar un consejito, Eva. Muchísimas gracias, Robert. Eres nuestro valenciano favorito.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales. Ya la toca la sección que arde más que responder a cualquier pregunta diciendo me da igual, lo que tú quieras. Paso, que voy ardiendo.

Arden las music con Jota Music.

[Nacho]
Lo que tú quieras.

[Eva]
Y con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Ya lo he hecho perfecto.

He presentado a los dos, ya los tengo todos encarados. Así que ahora… Quinta temporada.

Ondas. Ololololo.

[Nacho]
Jota Music. Calma, calma, calma.

[Eva]
¿Qué has preguntado en nuestras redes?

[Nacho]
En nuestras musics. Hoy hemos lanzado una preguntita a través de las redes sociales. ¿A qué grupo de rock le harías una banda tributo con tus colegas?

¿Tú que has escogido? Mi banda tributo, me ha dicho Roberto Raona, que se llamaría Fito y los Fipi Javis. Me gusta.

[Eva]
Me gusta muy poco. Me gusta.

[Nacho]
Yo quiero ser como el que toca el air guitar, pero con el saxo.

[Eva]
¡Ah! Se pega un poco, eh.

[Nacho]
Me apetece un poquito.

[Eva]
¿Tú, Alba? Yo haría un grupo tributo a Carolina Durante, ¿vale? Les pondría el nombre de una compañera de mi clase, que es lo que hicieron ellos, también.

Se llamaría María García. ¿Ah?

[Nacho]
María García Durante.

[Eva]
María García Durante.

[Eva]
Me gusta. Vale, perfecto. Esta sí que es la línea editorial.

¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Bueno, yo he elegido a CDC. Perdón, perdón, perdón. Me ha dado un pico de…

[Eva]
¿Y cómo se llamaría?

[Nacho]
Hace lo que pueda. ¿No?

[Eva]
Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Vale. Es un buen nombre.

[Eva]
Bueno, está bien.

[Nacho]
¿Tú qué has elegido, Basoriano?

[Eva]
Yo he escogido, o te ha dado un poco para casa, he escogido a Dober. Y la llamaría Debar.

[Nacho]
Debar, claro.

[Eva]
Debar, claro.

[Nacho]
Debar.

[Eva]
Dober, Debar. Oye, se nos da increíble lo de poner nombres de grupo tributo. Yo creo que es nuestra cosa.

Es nuestra cosa.

[Nacho]
Es nuestra cosa, sí. Pues mira, tenemos a Sandra Caracol que lo tiene claro. Haría un grupo tributo de Aerosmith.

[Nacho]
Yo el grupo tributo lo llamaría Tierra Smith.

[Eva]
Iba a decir lo mismo. ¡Wow! Chiquitas.

Exactamente colmena. Yo iba por otro lado, iba por Aerosol.

[Nacho]
Aerosol.

[Eva]
Aerosol. Cada uno… Venga, vamos a jugar a esta, a ver qué le pondríamos.

[Nacho]
Venga, va. Tenemos a Rocanta1 que prefiere homenajear a John Bond, a Bon Jovi.

[Nacho]
Vale, yo le llamaría al grupo tributo Regular Jovi.

[Eva]
Vale, yo lo que haría sería racializarlo hacia lo mexicano y lo llamaría John Bon Jovi.

[Nacho]
¡Oh! Tirando de meroteca, ¿eh?

[Eva]
Yo le llamaría John, en plan, ya está el apellido cogido, pues ahora el nombre de pila.

[Nacho]
Aquí es lo que se ha quedado fuera, ¿eh?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Me parece bastante guay. Patricia Teffer se juntaría con sus colegas para hacer un grupo tributo a… ¡Héroes del silencio!

[Nacho]
Vale. Ahora el grupo tributo se llamaría Héroes de la Turra. Héroes de la chapa.

Héroes de la chapa.

[Eva]
Yo le llamaría… Ya está.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Tenemos a J. Villar95 que elige al grupo de Robyn Niesta, Extremoduro. Os estoy viendo venir.

Que nadie me diga Extremoblando, por favor.

[Eva]
No.

[Nacho]
Plasencio.

[Eva]
No.

[Nacho]
Lo del medio duro.

[Eva]
Plasencio.

[Nacho]
Plasencio. Lo del medio duro. Eso sonaría un poco peor.

[Eva]
Yo honestamente estaba pensando en Gatillazo.

[Nacho]
¡Gatillazo! Me gusta un poco, ¿eh? Me gusta bastante.

[Eva]
Gatillazo.

[Nacho]
Tiene que existir un grupo que se llame Gatillazo, seguro. Sí, sí, sí, seguramente. Vamos a acabar con City Walter que dice que él con sus colegas haría un grupo tributo…

Atención, Eva. A los mojinos escocíos.

[Eva]
No se puede hacer un grupo tributo a los mojinos escocíos. Sí se puede.

[Nacho]
No se puede. No se puede feriar al feriante.

[Eva]
Ellos prácticamente son un grupo tributo a…

[Nacho]
A sí mismos.

[Eva]
No se puede hacer. O sea, ellos ya son los feriantes. No se feria a feriantes.

Es una regla. Es como entre mangueros no pisa una manguera.

[Nacho]
Claro, feria a mojinos normales.

[Eva]
Claro. No mojinos sanos. Sí, claro.

Chuchitos escaldados. Se llamaría esto. No puedes decir eso.

[Nacho]
No puedes decir eso. No se puede hacer. Una paseta roja.

[Eva]
Voy a disculpar a todo el mundo. Es más…

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Mi despido lo he…

[Nacho]
No, no, no, no, no, no. No te vayas, no te vayas.

[Eva]
He firmado a mi mismo mi despido.

[Nacho]
No, ya la has firmado. Pero ya lo tenías listo. Sí, lo tenía siempre redactado.

[Eva]
Que claro tenía.

[Nacho]
Que claro lo tenía.

[Eva]
Bueno, escucha.

[Nacho]
Pues vamos a escuchar de este char, de Rosalía.

[Nacho]
Europa FM, cuerpos especiales y las 10 y 31. 9 y 31 si estás en Canarias. Yo soy Javi Sánchez.

Seguimos aquí en directo apoyando tu mañana que igual se te está haciendo un poquito cuesta arriba no te preocupes que aquí estamos nosotros para estar codo con codo contigo al otro lado de las ondas hoy ya sabes que tenemos una nueva sección que se llama pueblos especiales en la que puedes entrar en directo a hablar por teléfono con nosotros y vender un poquito tu pueblo contarnos qué es lo más chulo de tu pueblo cómo puedes hacerlo mandando un mensajito al 619 441 746 619 441 746 nosotros te llamamos en directo y nos cuentas como por ejemplo ha hecho hoy hay no a desde cortes de navarra un pueblo con 3.200 habitantes pero con un montón de cosas chulas los chavales hacen en halloween un pasaje del terror en los jardines del castillo que tiene el pueblo bastante guay también tiene cuatro museos que prepara la gente del propio pueblo y un montón de cosas más que nos ha contado en esta nueva sección pueblos especiales ya sabes mándanos tu mensajito al 619 441 746 y nos cuentas por qué mola tanto tu pueblo y mientras tanto yo te voy a contar las noticias musicales de europa fm.com pero las voy a preparar en lo que suena teddy swims con bad dreams sigues escuchando cuerpos especiales con un servidor javi sánchez en europa fm y si necesitas hacerte el listo porque es tu manera de sentirte bien bueno pues no te preocupes que te voy a dar solo a ti las mejores noticias musicales de europa fm.com la primera camilo y eva luna estrenan una versión versión salsa de it's beginning to look a lot like christmas a tan solo un mes de la navidad camilo y eva luna han querido demostrar su espíritu navideño lanzando un nuevo villancico y es que navidad en cada esquina no es solo una versión de este clásico sino que recurre a ritmos propios de salsa para crear una canción llena de calidez fiesta y nostalgia tal como ellos mismos han comunicado su intención era mezclar la energía navideña de colombia y venezuela con el típico espíritu estadounidense en palabras del propio camilo en américa latina la navidad es ruidosa hay baile hay movimiento y en eeuu todo se trata de ponerse cómodos porque afuera hace frío bueno pues una verdad como una casa camilo y eva luna tienen nuevo tema y billy eilish anuncia la fecha de la película de su gira dirigida junto a james cameron billy eilish llevará su gira hit me hard and south al cine con una película en 3d co dirigida junto a james cameron se estrenará el 26 de marzo de 2026 y busca capturar la energía y estética de su tour con una experiencia inmersiva la cantante asegura que trabajar con cameron ha sido un sueño hecho realidad y dice que han utilizado tecnología muy avanzada para trasladar al público al centro del espectáculo la cantante apuesta así por un proyecto más cinematográfico que no sólo documenta los conciertos sino que amplifica su universo visual y emocional te dejamos toda la info como siempre en europafm.com y yo lo que te dejo por aquí es con alex warren

[Eva]
y este ordinario ha terminado ya este este martes llena de sorpresas lleno de un poco

[Nacho]
yo creo que despierto navideño yo ya me lo voy a estar un poco el que lleva veles eso es rafael lleva hasta el valle que ya no voy a parar vale pues jota viene mañana

[Nacho]
el grupo sinova

[Eva]
sinova que venga rompo pom pom y hasta mañana adiós jota adiós querido oyente hasta mañana un beso chao

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)