(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Mira, es que hay que tener la cabeza mal, ¿eh? 72 años de Lucevius.

[Nacho]
Bebida energética y ejercicio.

[Eva]
Triadlones.

[Nacho]
No, mala mezcla.

[Eva]
Jimbro, no sé qué. ¿Le pito la patata? Y yo me quedé tan a gusto.

Y lo digo. Y me quedé tan a gusto porque es insoportable. Luego empezaba, mira que del todo.

[Nacho]
Yo digo, ¿qué dice? Hombre, pero que estaba diciendo usted lo mucho que le quería.

[Eva]
¿Queda raro ahora decir que...? ¿Y tú puedes querer a alguien y decir que es imbécil? Mira a tu familia. ¿Tú dirías que toda tu familia está bien?

No. ¿Los quieres? Pero son imbéciles.

[Nacho]
Bueno, ya sí.

[Eva]
Hay que predicar que asumas la naturaleza estúpida de tu familiar.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque luego pasa lo que pasa. Te nublas y piensas que todos son bien. No son bien.

Son tontos.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Tú también serás tonta para otros. Pues son tontos para ti.

[Nacho]
Yo lo soy.

[Eva]
La cuestión es, Lucevius. ¿Le pego una pechuzca?

[Nacho]
Sí, le pego una pechuzca.

[Eva]
Y yo me quedé soltera. ¿Y cómo me he quedado soltera? La Teresa soltera.

Yo la conozco, la Teresa de...

[Nacho]
Ah, la Teresa que tiene 110 años.

[Eva]
112 años, perdón. Tenemos un WhatsApp de gente vieja en España. Y nos vamos mandando truquis.

El otro día me mandó una tarta de calabaza que está haciendo, que está buenísima, por otro lado, llena de carbohidratos, que a mí eso no me interesa mismo.

[Nacho]
No le interesa.

[Eva]
Porque yo ahora mismo estoy haciendo el método...

[Nacho]
Sí, el método de adelgazamiento.

[Eva]
El método de...

[Nacho]
¿No lo quiere decir? No, es que es un método un poco... Es un poco extremo.

[Eva]
De generar controversia.

[Nacho]
Es un poco extremo.

[Eva]
Porque no solo incluye...

[Nacho]
¿No estará usted poniéndose unas gafas rojas mirando al sol? No, en absoluto. Ah, vale, vale.

[Eva]
¿Te crees que yo soy el futbolista ese tonto? No, no. No, yo lo que estoy haciendo, y ya lo dije una vez, para tener bien la piel y tal, practico mucho el sexo.

[Nacho]
Es bueno, por favor.

[Eva]
Y yo estoy ahora mismo practicando muchísimo con gente.

[Nacho]
No, por favor, no. Esto genera controversia.

[Eva]
Pero ya lo he dicho muchísimas veces. No se puede hablar de esto, no se puede hablar de esto, Paquita. No, no se puede cortar.

Es que luego la violencia...

[Nacho]
Tenemos que cortar la llamada. Paquita, por favor.

[Eva]
Me vais a cortar.

[Nacho]
Quita, no queda más remedio. Paquita, un último consejo de salud que no implique... Que no implique...

Si no os gusta la chimichanga, decídmelo. Pero, por ejemplo, yogurt natural. A favor.

[Eva]
Muy buenos probióticos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Los probióticos en el futuro.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Hay que tomar probióticos, chaval. Yo no me tomo ni una pastilla.

[Nacho]
No.

[Eva]
Me tomo por la mañana un botecito de esos del colesterol, que por supuesto funcionan, que nadie te diga que un yogurt no te quita el colesterol, y luego me tomo los probióticos.

[Nacho]
Pues queda dicho.

[Eva]
Y venga, a tomar por saco.

[Nacho]
Pues hablando de tomar por saco, Paquita.

[Eva]
Y voy a hacer una torra de confuet. Hola, buen día a todos.

[Nacho]
Buen día, Paquita. Qué alegría tenerla aquí otra vez. Qué maja la Paquita.

La verdad es que la Paquita me ha pasado muy maja.

[Eva]
En el tiempo que no la llevamos tanto.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8. Hasta aquí, sin puncho.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el único colaborador que es capaz de contarte la actualidad casi antes de que pases. Jorge Giorgia y su Acaba de pasar.

[Nacho]
Jorge Giorgia, buenos días. Muy buenos días. Como de clavao tenemos el baile.

[Eva]
Ya, tío. Es increíble.

[Nacho]
Es increíble que hagamos esto en radio, la verdad. La verdad que sí.

[Eva]
Te pido una cosa, ten cuidado porque las cosas que traes luego se pegan como un mal salampión.

[Nacho]
Se quedan, eh.

[Eva]
Cuidado, eh.

[Nacho]
Nos está dando una mañanita con los Sexy Boys.

[Eva]
Sí. Ahí está.

[Orador 8]
Díselo, Romeo social.

[Nacho]
No pasa nada. Esto ahora vive en vuestra cabeza y no paga alquiler. Bien.

Se acerca la Navidad. Ilusión. ¿Qué le habéis pedido a los Reyes?

[Eva]
No te lo puedo decir porque si no lo traen.

[Nacho]
A ver, Nacho. Yo he pedido dormir más. Yo la paz en el mundo.

Qué ambicioso. Cómo os he dejado de mal, eh.

[Eva]
Pero que eres de repente Miss Universo. Yo quiero un viaje.

[Nacho]
Yo la paz en el mundo. Ya sacrifico yo mi regalo para que estemos a gusto. Vaya, por Dios.

No os preocupéis. ¿Me vendrían bien unos calcetines? Sí, porque los de ahora se me asoman un pulgar y los tengo con más pelotillas que un ombligo.

Qué asco. Pero no pasa nada. Sin embargo.

¿Qué pasa? Otra vez. Sin embargo, sé que no me la van a traer.

La Navidad en el mundo. ¿Por qué? Porque acaba de ocurrir un acontecimiento que ha dividido a España, si no al mundo.

¿Qué ha pasado? Porque se acaba de anunciar que Richard Gere encenderá el gran árbol de Navidad de Murcia. ¿Cómo?

¿Qué? El tarro de los problemas se había vaciado y Richard Gere dijo, tranquilos, ya bajo yo a por más problemas.

[Eva]
Ahora es Hacho Gere.

[Nacho]
Hacho Gere. Hacho Gere. Patochica Gere.

[Eva]
Hacho Gere. ¿Qué pasa, Hacho Gere?

[Nacho]
Primero el Goya ese que le dimos, que comentó mi compañero Nacho. Bueno, claro. Que ahora resulta que los regalamos, los Goya, que tenemos de sobre y si un actor se queda suficiente se lo damos como si fuera la camiseta de alguien que me quiere mucho.

Me ha traído este souvenir de Ponferrada.

[Eva]
Literal que sí.

[Nacho]
La verdad que Richard Gere, un Goya honorífico y el árbol de la Navidad en Murcia.

[Eva]
Todo.

[Nacho]
La experiencia española completa. Sí, sí, sí. Le falta al Dragon Khan a su nombre, cambiarlo, ponerle Richard Khan.

Plantar un árbol y ya está. Escribir un libro. Escribir un libro.

Y ahora enemista a Murcia conmigo, lo que nos faltaba ya.

[Eva]
Dragon Gere me gusta mucho más.

[Nacho]
Dragon Gere. Dragon Gere, dos puntos, las sombras. Requiere un subtítulo.

Me gusta un poco. Bien, Richard Gere bajándose a Murcia a encender el árbol. ¿Qué no hará Abel Caballero el año que viene para igualar este acontecimiento?

¿Qué no estará dispuesto a sacrificar para compensar esta afrenta? Que ya no se puede empezar antes la Navidad. Mi cumple es en junio y este año un amigo me dijo que se tenía que ir pronto porque al día siguiente trabajaba poniendo las luces de Navidad.

[Eva]
A ver, o sea, yo creo que si se ha llevado a Murcia a Richard Gere, Abel Caballero debería llevarse a un actor, pero que esté como más joven. O sea, un Giacobbe Lordi.

[Nacho]
Malo será que Tom Hardy el año que viene no aparezca. No te salga. Con el CG y todo.

No, perdóname. Abel Caballero, si estás pensando ahora, si estás haciendo el brainstorming para pensar en a quién te traes el año que viene, si de verdad estamos tirando en serio, Russell Crowe. Yo te digo que Russell Crowe por 3.000 euros y una semanita de Hotel Bueno. Y una empanada de atún. Sí, sí, y unas latillas de las buenas. Yo creo que a Russell Crowe te lo bajas, ¿eh?

Te lo traes desde donde esté. Vuelo en business, eso sí. Hombre, está Russell Crowe todo el día en Roma grabando vídeos.

Y le pones un trigo de mentira y entra como en gladiators poniendo las manitas. Vamos. Es verdad que Richard Gere está en España haciendo una campaña para proteger a la gente sin hogar.

Puede ser. ¿Es cierto que eso es hacer cosas buenas? Puede ser.

¿Me va a impedir eso montar esta pelotera? No, mi cielo. No, hombre, no.

¿Le da derecho a arrojar a Abel Caballero a los brazos de la locura? Tampoco. ¿Quiere salvar la Navidad?

Tal vez. Por eso os traigo mi nuevo concurso. Abel o Richard Gere, oficial o caballero.

¿Quién de estos dos filántropos?

[Eva]
Qué bien lo has hecho, tío. Oficial y caballero.

[Nacho]
¿Quién de estos dos filántropos? Hizo esta ceña que voy a contar. Abel fue el aspirante a salvador de la Navidad.

Ricardo en adelante porque ya es español.

[Eva]
¿Ricardo es de Gere?

[Nacho]
Ricardo de Gere. Ricardo aquí. Richard Gere.

Ricardo García aquí. Vamos con el primero. Pone música de cierta tensión, por favor, Javi, si la tienes por ahí en tu haber.

Participar en un concierto de breakdance. Claro, son gente deportista.

[Eva]
Abel Caballero.

[Nacho]
Abel Caballero. Pensad que los dos en su juventud. Abel Caballero.

[Eva]
Es más, el vídeo da un bochorno.

[Nacho]
La respuesta es... ¡Abel! Un marisquiño que no puede tener mejor nombre para ser evento de hip hop.

[Eva]
Te diré que para la edad que tiene Abel Caballero, bien se lo brequeó.

[Nacho]
Ya que realliza rodillas, se lo tiró bien. Ya quisiera yo de boda llegarle a la suela de los zapatos. Menudos tendones tiene.

[Eva]
Y si el pavo toma colágeno. A mí no me fastidies, tiene las articulaciones bien escutadas.

[Nacho]
Demostrando que se puede ser político y urban casual. Sí. Bien, siguiente.

Este es serio ya. Estar vetado en China. Richard Gere.

Todo lo que ocupa China no puedes entrar. Richard Gere. Richard Gere.

O lo del Tíbet. O lo del Tíbet. Pues la respuesta efectivamente es ¡Richard!

Richard Gere. Ricardo es muy activista y ha testificado ante muchos comités acerca de la censura china. Y claro, allí esto no cae bien.

No les encanta. Allí esto no cae bien.

[Eva]
Él no puede ir allí a ver cosas. Está vetadísimo.

[Nacho]
No, no, no. Joder. Pedidos de algunas cosas no le llegan a casa.

[Eva]
De repente ven el correo y dicen. ¿Lo hacen allí? No.

[Nacho]
No, no, lo siento mucho. Bien, y ahora vamos con cosas más personales. Que vosotros sois gente culta.

A ver. Y esto ya es el mantenimiento personal. Siguiente.

Meditar cada mañana.

[Eva]
Uf, les pega a los dos, eh.

[Nacho]
Les pega a los dos. Pero es Richard Gere. Le pega más a Richard Gere.

Pues es Richard. Porque Richard Gere es budista. Y a ver, ya hemos dicho que es artista hip hop.

Entre su rutina está pelearse con pandilleros. A ver, caballero de meditar, de meditar no está.

[Eva]
Como Lisa Simpson.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es budista.

[Nacho]
Es un poco. Bien. Y el último.

El auténtico medidor de un famoso en España. Porque Ricardo. Si Ricardo quiere ser español.

Ricardo va a ser español. ¿Quién ha ido más veces al hormiguero? ¡Ah!

[Eva]
¡Guau! Esa es buena.

[Nacho]
Esa es buena.

[Eva]
Uf, qué rata.

[Nacho]
Yo digo Abel Caballero. Bueno, a ver. El que ha ido más veces al hormiguero es Revilla.

Sí. Pero después de ellos, yo diría Abel Caballero. Revilla tiene una tarjeta en el edificio.

Hombre, ya. Revilla tiene ya. Sí, sí.

Se le conecta el wifi solo del hormiguero.

[Eva]
Yo creo que es Abel Caballero por proximidad. Pero no. Yo no tengo recuerdos de ninguno de ellos en el hormiguero, pero voy a decir Abel Caballero.

Yo voy a decir Richard solo por discrepar.

[Nacho]
Pues la respuesta es... ¡Los dos! ¿Qué?

¡Y tan solo una vez! ¿En serio? Con las veces que han ido otros.

[Eva]
¿Verdad?

[Nacho]
Son poquísimas. Will Smith tiene una cama a nido en la parte de atrás donde guardan a chanclas y pochanclas. Tiene una cama como en la cabina del camión.

¿En serio? Sí. Que está cuando tiene idea.

Y aquí puedo dormir cuando quiera. Pues tiene Will Smith ahí. Tengo un portátil con pelis, el pobre Will Smith.

Pero Richard Gere fue en Calidad de Famoso y Abel como representante de la Navidad. Así que en este caso Abel se mantiene campeón de la Navidad. Pues Jorge y Giorgia...

A ver si el año que viene Richard Gere puede entrar a encender el árbol de Navidad de Vigo con Abel en brazos sonando guitarra.

[Eva]
Sería increíble. Y si pueden entrar contigo además coronando la cúspide de esa torre como de Castellers.

[Orador 7]
De niño ahí.

[Eva]
Sería increíble. Como la enchaneta de esa cúspide. Bueno, sería increíble.

Jorge y Giorgia les es mejor. Muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Ed Tiran dijo que esta canción fue la primera que terminó para su álbum Play y que fue clave para definir cómo sonaría el resto del disco. Bueno, si tú lo dices yo te creo.

Esa firme. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y ha llegado el momento favorito de nuestros oyentes de menos de metro cuarenta. El espacio en el que la sabiduría infantil se apodera de nuestras vidas.

Para solucionarnoslas llega el momento de La Patrulla Chiquilla.

[Orador 5]
Y hasta aquí ya llegó La Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos.

[Eva]
Sí, en Europa FM. Recordamos que nuestra pregunta de la semana ha sido ¿qué puedo hacer cuando me piden un poco de mi comida y no quiero compartir?

[Nacho]
Venga, pues el primer audio consejo que nos va a solucionar la vida es el de Manuela, de nueve años. A ver qué nos cuesta.

[Orador 4]
Hola, me llamo Manuela, tengo nueve años y soy de Elche. Lo que haría yo para que no me pidieran comida sería, antes de comerme todo el bocadillo que me pidan o algo de comida, lo chupo todo y así después les da asco.

[Nacho]
La mejor. Manuela, el viejo truco.

[Eva]
Esa lo haces mucho con los hermanos. Cuando te pide a tu hermano, me das un trocito y te decís, claro.

[Nacho]
Y aquí.

[Eva]
Aquí.

[Nacho]
Aquí. Aquí tampoco. Aquí se ha hecho con los pasteles.

[Eva]
¿Qué? ¿Se están chupando los pasteles?

[Nacho]
Se están chupando hasta la silla.

[Eva]
¡Qué asco! ¿Quién está chupando pasteles, tío?

[Nacho]
Yo.

[Eva]
¿Estás chupando los pasteles? Sí. ¿Por qué?

[Nacho]
Porque es lo mismo que dice Manuela, de nueve años, de Elche. Lo chupas, no te lo quitan.

[Eva]
Pero tienes cuarenta y dos años, Nacho.

[Nacho]
Bueno, sí, pero tengo cuarenta y dos años y todos los pasteles que quiera, mi silla y si quiere un boli lo tengo. Pídeme un boli.

[Eva]
No, no, qué asco. He chupado. Has chupado el mío.

[Nacho]
He chupado, sí. No, ahora es el mío.

[Eva]
Qué asco de fulano.

[Nacho]
Manuela, Manuela.

[Eva]
Un poco más, un poco más.

[Nacho]
Sabiduría.

[Eva]
Quiero, quiero la baja.

[Nacho]
Manuela, sabiduría.

[Eva]
Me ha chupado mi boli plateado, tío, de verdad. Vamos con el siguiente.

[Nacho]
Mi boli plateado.

[Eva]
Sí, mi boli plateado.

[Nacho]
Si recuerda que la mesa de esta línea que está en medio de los dos, para acá, es mía.

[Eva]
Pues ya verás cómo te plante el culo, verás. Vamos con el siguiente consejito que es de José, lo escuchamos.

[Orador 7]
Hola, soy José, tengo cuatro años y vivo en Almería. Si me piden de mi bocadilla, le digo que se lo saco con un moco.

[Eva]
Ay, lo quiero muchísimo.

[Nacho]
Se desorina José, me cae muy bien.

[Eva]
Ay, por favor, ponlo otra vez la parte final, Jota, que me ha hecho mucha gracia él cómo se ríe a sí mismo. Que se coma los mocos. A mí yo le digo que se coma los mocos.

Ay, me hace mucha risa ahora.

[Nacho]
Qué tierno. Con cuatro años le dices a alguien que se coma los mocos y lo hace.

[Eva]
Qué lindo. También tengo una cosa. Los mocos, hasta cierta edad, ni tan mal.

¿No os habéis comido con esto? ¿No os comíais los mocos de pequeño? Sí.

Ah, pues sé por qué de repente os ha parecido tan raro.

[Nacho]
Aquí se viene a ser honestos. ¿Nos comíais los mocos? Sí.

[Eva]
¿De pequeños? Sí. Ni las hormigas, ni nada.

[Nacho]
Yo los mocos y las hormigas. El resto del equipo nos está mirando como si fuéramos enfermos.

[Eva]
No tenéis infancia. O sea, un moquito de vez en cuando a la boca.

[Nacho]
¿Nunca habéis merendado hormiga? Chicos, no. Por probar.

[Eva]
Nadie.

[Nacho]
Nadie. Nos está mirando todo el mundo.

[Eva]
¿Pero por qué están tan mal? Pues no entiendo muy bien. Los mocos salen de tu cuerpo, ¿eh?

Luego de repente le vas comiendo la boca a la gente por ahí.

[Nacho]
Camino uno, camino dos. Camino uno por dentro, camino dos por fuera.

[Eva]
Y aparte eres pequeño. Estás experimentando con cosas. Porque comes un moco.

No pasa nada.

[Nacho]
Y hormigas.

[Eva]
Y hormigas, claro que sí.

[Nacho]
El tapeo de cuando eres joven.

[Eva]
Yo alguna vez he tenido un abrazo y he hecho así. Como si fuéramos hormigueros. Luego me pegaba mi madre la boca.

Pero bueno, aprendí cosas.

[Nacho]
Me gusta mucho el consejo de José porque con cuatro años ya es bilingüe. Habla español y el idioma de la violencia.

[Eva]
Pero me gusta mucho cómo se ha reído al final. Qué cachos. Cómo le ha hecho gracia lo de los mocos.

Pero di que sí, José. Que se coman los mocos. Claro que sí.

Tenemos ahora el audio de Nora. A ver qué nos dice.

[Orador 6]
Hola chicos, soy Nora. Tengo nueve años y vivimos en Mugardos. Yo lo que haría, diría que estaría o muy mala la comida o que yo le doy de comer, pero que él también me tenga que dar de probar la suya.

Chao, un beso.

[Eva]
Pero es súper lista, Nora. O sea, de repente es como que la comida... No comas esto que está malísimo.

[Nacho]
La negociadora.

[Eva]
No, no. Nora, la negociadora. Nora, Nora, negociadora.

¿Qué llevas en la mochila, Nora? Pues no es para ti. Adiós.

Y se va.

[Nacho]
Claro. A ver qué nos dice. A ver qué llevas tú.

[Eva]
A ver qué llevas tú en la mochila. Nada, chao.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Ay, me ha gustado muchísimo.

[Nacho]
Nora podría ser presidente del gobierno.

[Eva]
Pero me gusta porque ella tiene cabeza. Es como, la comida está muy mala, no te la comas, me la tengo que comer yo porque la me ha dado mi madre y no me queda... Da o dame de la tuya.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es repartir. Es como, si yo te doy a probar de mi comida, que está bastante chachi, dame tú de la tuya. Yo lo hacía eso en el patio.

No sé si lo hacías tú también.

[Nacho]
¿El qué?

[Eva]
Porque mi madre me hacía bocatas y yo tenía a mis compañeras que también llevaban bocatas. Lo que hacíamos era compartir el bocata. Una tenía bocata después, otra tenía de nocilla, otra tenía de no sé qué, pues nos íbamos cambiando un trocito de bocata cada una.

[Nacho]
Yo no. Yo era ambicioso.

[Eva]
Te lo comías todo tú, ¿no?

[Nacho]
Me lo comía todo. Me lo comía todo. Muy deprisa.

¿Qué dices? Y luego decía, ahí, ¿me dejas algo de tu bocata?

[Eva]
No. Sí. Era muy rata.

[Nacho]
Tenía muchísima hambre.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Porque eran muy pequeños los bocadillos cuando yo era pequeño.

[Eva]
Yo os voy a decir una cosa que esto es un poco feo y es que mi madre no me untaba el pan con tomate y aceite. Entonces, mi bocata siempre estaba un poco más seco. Entonces, yo le intentaba dar más a las otras para que me dieran del de pan con aceite.

[Nacho]
Ah, y les ofrecían mucho para que te dieran mucho.

[Eva]
Sí. Les decían, mira, come un poco más el mío que está riquísimo. Y el mío solo era pan y un tranchete.

Y las otras tenían... A ver, porque mi madre no tenía esa costumbre.

[Nacho]
Las un no frotaba el tomate.

[Eva]
No frotaba el tomate. Y yo, claro, como persona a la que le gusta el pan tumaca, de pronto veía a las otras con el pernil dolce y con el pan con tomate y aceite y yo decía, yo quiero ese. Pero claro, no puedes decirle yo quiero tu bocata.

Yo le decía, come más del mío.

[Nacho]
Sí, es que hemos traído un problema real a este programa.

[Eva]
Sí, sí, sí. Y eso pasa también ahora cuando estás a cenar con la gente, que de pronto ves a uno que no para de darle al plato. Dices, ¿qué pasa?

¿Que no te han de comer en tu casa?

[Nacho]
¿Cómo me molesta que me digan eso? ¿Por qué? Que estar...

Oye, que estoy comiendo. Pues pedimos más. ¿Sabes?

[Eva]
Bueno, pero deja para los demás un poco, ¿no? Que no hay catapatata.

[Nacho]
Bueno, pues estáte viva. Pues estáte viva.

[Eva]
Vamos a ir a desayunar.

[Nacho]
Ahora vamos a hablar de esto, pero primero vamos con la pregunta de la semana que viene.

[Eva]
Porque la pregunta de la semana que viene es, ¿qué puedo hacer si no me apetece ducharme, pero debería hacerlo? La verdad que pregunta de adulto absoluto.

[Nacho]
Pues sí, pues es una pregunta que puede entender, ¿qué puedo hacer si no me apetece ducharme, pero debería hacerlo? Si queréis contestar a esta pregunta, niños y niñas, recordad que nos podéis mandar un audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y de dónde sois y vuestra respuesta al 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
Vale, vamos con la adivinanza, canción adivinanza. Voy a cantar la canción, pero solo con la i. Vale.

[Orador 10]
Ahí.

[Nacho]
Sé que es Golden The Hantrix. Pero quiero ver hasta dónde llega. Quiero ver si te la acepté.

[Eva]
Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega la sección en la que nos hemos propuesto conocer España saltando de pueblo en pueblo.

[Nacho]
Efectivamente. Como sabéis, cada semana conoceremos cinco pueblos y el viernes, después de hablar con el último, se abrirá una votación en la web de Europa FM, europafm.com y el representante del pueblo que consiga más votos se llevará un kit de Cuerpos Especiales. Recordad que nos podéis hablar de vuestro pueblo en el 619-441-746 y nosotros lo recogemos.

[Eva]
Y empezamos con la embajadora rural de hoy de nuestra sección Pueblos Especiales. Buenos días, Ainhoa. ¿Cómo estás?

[Eva]
Hola, buenos días. ¿Qué tal?

[Eva]
Cómenos, Ainhoa.

[Eva]
Cuéntanos de dónde eres. Con mucha ilusión. Con mucha ilusión de hablar con vosotros.

[Eva]
Ay, Ainhoa, la radio en directo.

[Eva]
Soy súper fan vuestro. Aunque no se escuche en directo los podcasts, me los oigo todos. Qué maravilloso.

Así que soy muy fan. Muchas gracias. Ainhoa, cuéntanos cuál es tu pueblo, Ainhoa.

Mira, mi pueblo es Cortes de Navarra.

[Nacho]
Cortes de Navarra.

[Eva]
En el pueblo, justo la puntita de abajo de Navarra, está mi pueblo. El piquillo. Pero hay gente que dice que es el último pueblo de Navarra, pero realmente si tú vienes del sur, es el primero.

[Eva]
Es el primero, cada vez depende de dónde se mire. Claro, es el primero o el último. Los últimos son los primeros, como se dice.

[Nacho]
¿Cuántos habitantes tiene tu pueblo?

[Eva]
Tres mil doscientos, más o menos. Estamos situados entre el Moncayo y la Bardena, y es la zona de la Ribera, se conoce como la Ribera de Navarra Sur.

[Eva]
¿Qué tenéis rico ahí, Ainhoa? Muchas cosas. Cuéntame.

[Eva]
¿Por dónde quieres que empiece?

[Nacho]
Por el principio.

[Eva]
Tengo mucho para contaros. Por todas. Pues mira, en Cortes tenemos un castillo medieval, es un palacio, un castillo precioso, pero lo más importante del castillo no es en sí el castillo, sino cuando el ayuntamiento compró el castillo junto con su huerta, convirtió la huerta del castillo en un parque, un parque hermoso, grandísimo, con una extensión tremenda, en la que todos los años, aparte de muchas cosas que se hacen durante el año, se hace un velén viviente, que es como si cogieras el velén de tu casa, con su riachuelo, con sus personajes, pero cobra vida, en grande.

[Eva]
Pero qué guay.

[Eva]
Este año es el 28 de diciembre, os lo digo para que estéis todos invitados a venir.

[Nacho]
Y luego la gente que participa en el velén viviente, ¿siempre es el mismo papel? ¿No hay gente que tenga miedo de encasillarse, como Pastorcillo?

[Eva]
No, no, también van cambiando, bueno, es que llevan 20 años haciéndolo, entonces ha habido mucha gente que ha ido variando, que ha crecido, que van participando, son todo voluntarios. La verdad que es una pasada. Y a ti, Eva, que sé que te encanta, en Halloween llevan cuatro años haciendo una escena del terror preciosa, que colaboran las apimas del instituto y del cole, y que es terrorística.

Los chavales también colaboran, y cada año tiene muchísima más afición, y cada año está mejor. Pero que es como un pasaje de terror o algo, ¿o qué es? Sí, es un pasaje de terror en el parque, entonces todo oscuro, con personajes.

[Eva]
Pero qué divertido, pero yo como no me he enterado de esto, oye.

[Eva]
Es un pueblo que era un pueblo que me decía la pena venir. Sí, sí, apunta, apunta, luego en el castillo, lo bueno que tiene y lo más chulo del castillo es que el castillo, cuando lo compró el ayuntamiento, estaba como lo dejó la familia última que vivió, el último conde, pero la gente del pueblo lo ha ido arreglando.

[Nacho]
¿Estaba hundido el castillo, he leído?

[Eva]
No, hundido no, tanto como eso no, pero sí que estaba por dentro, pues, hecho polvo.

[Eva]
Lo típico de los años, a ver si es un castillo de medievo, pues al final pues se quedan cosas como así.

[Nacho]
Sí, lo que pasa es que lo vas dejando.

[Eva]
Lo vas dejando, te quedas llegando.

[Nacho]
Esa telaraña que está a 15 metros, no llego.

[Eva]
Bueno, pero el caso es que llegaron la gente del pueblo y con su empeño han conseguido que el castillo ahora sea un castillo en condiciones, o sea, con visitas y criadas, y todo lo hacen los voluntarios, y también hay unas visitas guiadas que se hacen en las noches de verano que también son súper chulas.

[Nacho]
A ver, ¿el castillo de noche?

[Eva]
Sí, y además los personajes también cobran vida, los reyes, las princesas, hay tantas más.

[Nacho]
O sea que, todo voluntario. Perdóname, Ainhoa, en Cortés os mola mucho lo de hacer cosas vivientes, ¿eh?

[Eva]
Todo, todo, todo.

[Nacho]
Vamos, el pueblo de la interpretación.

[Eva]
Una cosa. Pero aún tenemos más, ¿eh? Aún tengo más.

Tenemos un yacimiento de la Edad del Hierro, en Cortés, que es muy estudiado a nivel de toda España, también. Y también tenemos, dentro del castillo hay un museo en el que podéis ver eso, o sea que tenéis muchas cosas para hacer.

[Nacho]
Bueno, Ainhoa, la cultura está muy bien, pero comida.

[Eva]
Por favor, sí.

[Nacho]
¿Qué tenéis?

[Eva]
De beber, de comer.

[Eva]
Bueno, somos la zona de la verdura.

[Nacho]
Claro, toda esa zona.

[Eva]
Toda esta zona, tomates y espárragos de Cortés, muy buenos, por no decir los mejores.

[Eva]
Tomate que sabe a tomate. Dilo, Ainhoa.

[Eva]
De esos tomates que saben a tomate.

[Nacho]
Se hace buena conserva por allí.

[Eva]
Sí, muy buena conserva. Y luego, aquí, así típico, pues para el Cristo, que también es muy típico, en el pueblo se hacen las culecas, que son unos bollos que antes las abuelas, yo recuerdo de mi abuela, que metían dentro un huevo duro. Por eso se llaman culecas.

Igual vosotros le llamáis la mona de Pascua.

[Eva]
Sí, la mona.

[Eva]
Sí, sí, sí. Pues aquí son culecas. Eso es muy típico también del pueblo, muy de Cortés.

[Eva]
Ay, qué fuerte. Oye, pues buena movidita tenéis allí, ¿eh? Y me ha gustado mucho porque...

Y tienen más cosas.

[Eva]
Dime, dime. Sí, tenemos también cuatro museos particulares, de gente particular, de cuatro personas diferentes. Uno es de huevos de avestruz pintado, otro es de reciclaje creativo, otro de esculturas metálicas y otro de herramientas y oficios del pueblo.

[Nacho]
Escúchame, ¿no? Estáis tres mil personas y tenéis cuatro museos. ¿Tenéis en Cortés, en Navarra, un museo de huevos de avestruz pintados?

[Eva]
Yo creo que es el único.

[Eva]
Estoy flipando.

[Nacho]
Yo también.

[Eva]
Pero hay una capacidad de... O sea, culturalmente estáis en otro nivel. O sea, es que el porcentaje de museos por persona...

La persona... Claro, es que de repente estoy nerviosa porque...

[Nacho]
La persona que gestiona el museo de huevos de avestruz pintados de Cortés en Navarra, ¿sabe que es la persona más increíble de este país ahora mismo?

[Eva]
Sí, sí. Además, es particular. O sea, es ella la que ha hecho todos.

Ay, qué guay. Un abrazo de nuestra parte. Son cada uno en su casa.

Muy bien, muy bien.

[Eva]
Oye, Inoa, que tenemos que despedir. Que ha sido un placer tenerte aquí esta mañana promocionando tu pueblo. Que la verdad es que tenemos unas ganas ahora mismo de irnos todos a Cortés, Navarra.

Estáis invitados, ¿eh? Es que nos lo has vendido súper bien, Jolines. Que te mandamos un besito, Inoa.

Gracias.

[Eva]
Oye, ¿puedo decir una cosa? Por supuesto.

[Nacho]
Claro, hombre, para eso estás.

[Eva]
Claro. Si nos importa, ¿vale?

[Eva]
Sí.

[Eva]
Primero un saludo.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y ahí lo he dejado. Espera, que se ha cortado. Repítelo.

Un saludo. Un segundo. Y decir que lo más importante de mi pueblo son la gente y lo voluntariosos que son.

Y que por eso hay tanta cultura. Así que gracias.

[Eva]
Hola, Inoa.

[Eva]
Pues, Inoa. Me alegro de hablar con vosotros. Un beso.

[Eva]
Y nosotros de contigo. Un besito, bonica. Chao.

Adiós. Gracias.

[Nacho]
Qué maravilla. Qué maja Inoa, de verdad.

[Eva]
Oye, y recordemos que si queréis participar en Pueblos Especiales que nos envíéis un mensaje al 619-441-746 y nos expliquéis por qué de repente vuestro pueblo es el mejor. Lo repito. 619-441-746.

Y ahí os escuchamos.

[Nacho]
Y ahora vamos con Dani Martín, que es lo que dice la gente cuando va de visita a Cortés. Volverá. Son las 9 y un minuto de la mañana.

Casi las 9 y 2. Las 8 y 2 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Yo soy Eva Soriano. Ya lo sabe.

Y como cuando le recordabas a tu madre a las 12 de la noche que al día siguiente tenía que llevar una cartulina al colegio, vamos a recordaros que tenemos una nueva sección que se llama Ya era hora.

[Eva]
Y es que en esta sección el proto va a ser tu golega, tu prima, tu novio o alguien a quien le regalarías un diploma de felicidades. Lo has conseguido, pero mandándole un mensajito del estilo Cuerpos Especiales. Ejemplos de gentecilla que pueda aparecer en Ya era hora.

Pues tu colega que hace ayudo y acaba de conseguir el cinturón negro. Por fin ha lavado su kimono, que ya empezaba a caminar y dar golpes solo. O ese primo que antes de las oposiciones dijo a la decimotercera va la dencida.

Y efectivamente se ha sacado a las oposiciones a la decimotercera.

[Nacho]
O tu hijo que se ha independizado y por fin aprendió a poner lavadoras. Y no te lleva la ropa sucia. Menos mal, menos mal.

Pues tú nos mandas el audio y nos lo cuentas. ¿Dónde? Al teléfono de siempre, al 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros nos ponemos en contacto con esta persona a la que hay que decirle en directo de tu parte un enhorabuena y un ya te vale.

[Eva]
Recuerda, manda audio al... perdón que he tenido un ictus. Sí, mandanos un audio al 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros te vamos a escuchar seguro.

[Nacho]
Eva, Eva. Todo está bien.

[Eva]
Bueno, eso es lo que tú crees. Todo va a salir bien.

[Nacho]
Hoy tenemos de invitado a un compañero. Compañero y amigo que viene a presentarnos su nuevo programa. Estoy hablando de...

¡Galder Vara! Hola, tío chulo. Madre mía.

Compañero y amigo, ¿no? ¿Te lleva bien con Galder?

[Eva]
Súper.

[Nacho]
Nunca lo hablamos antes de que venga.

[Eva]
La verdad que no imagínate que viene compañero y amigo y yo te digo...

[Nacho]
Al día vendrá algún conmigo que nos caiga mal.

[Eva]
Vaya, pues. Vaya. Pero mira, mientras tanto va a llegar alguien que en principio a mí me caía mal, pero luego me cayó súper bien.

Lorín, conté tú.

[Nacho]
Menuda historia de superacionista. Llega ese momento en el que Eva Soriano es poseída por un adivino que observa cuerpos celestes en la antigua Grecia o, en el mejor de los casos, por Roberto Brasero, para dar el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Jaiku primero. La lluvia unge las costas metalúrgicas. Ellas se funden.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Jaiku segundo. Altas las nubes sobre nuestros alcázares. Grises banderas.

Jaiku tercero. León que ruge bajo sus frías pieles. De frío ordinal.

[Nacho]
¿Pero y el tiempo? ¿Qué hace frío? Escúchame.

[Eva]
¿Qué hace frío?

[Nacho]
No, no.

[Eva]
Vamos a comentar esto un segundo. ¿Qué hace frío?

[Nacho]
Vamos a comentar esto un segundo porque creo que esto es... No me había... Mira, llevo trabajando en esto muchísimos años.

Jamás, jamás me ha pasado esto. ¿En serio habéis hecho tres jaikus? ¿De verdad?

¿Canónicos? ¿Que cumplen las normas para dar el tiempo?

[Eva]
Y hace frío.

[Nacho]
No, no. Para decir que hace frío.

[Eva]
Y ese es el resumen. Hace frío.

[Nacho]
Tres jaikus.

[Eva]
Hace frío.

[Nacho]
Sabemos si Isa está bien la guionista. Ha sido Isa.

[Eva]
Hace frío.

[Nacho]
Ha sido Isa.

[Eva]
Ha sido Isa, por supuesto.

[Nacho]
Ha sido Isa.

[Eva]
Y el resumen es... Si es que tampoco hace falta mucho de tiempo.

[Nacho]
¿Qué hace frío? Si en algún momento se empiezan a entregar los guiones Isa, escritos con su propia sangre o cosas así, preocupados.

[Eva]
¿Por qué me haces así preocupado?

[Nacho]
Ha escrito tres jaikus. De verdad.

[Eva]
Oye, que empezamos con la noticia porque tenemos muy buena noticia para Españita. Porque Uriol Pla gana el Emmy Internacional a Mejor Actor por su papel en Yo Adicto. Y es que Uriol Pla se ha convertido esta vez en el primer español en llevarse el Emmy Internacional a Mejor Actor.

Pero no es el único que vuelve con Galardón a España porque el documental dirigido por Joana Pardos, el hashtag se acabó diario de las campeonas sobre la selección española de fútbol y el caso Rubiales, también ganó en la categoría de Mejor Documental. Así que nos ponemos muy contentos, la verdad.

[Nacho]
Pues enhorabuena. Enhorabuena a Uriol Pla. Ha llegado Uriol y ha hecho...

¡Pla! Dame un premio.

[Eva]
¿Has visto Yo Adicto?

[Nacho]
No. No, la tengo en pendiente.

[Eva]
Pero me ha dado muy bien. Es que... Muy bueno, eh.

Es que lo hace muy bien, muy increíble y la serie te pega un trompazo bastante increíble.

[Nacho]
Sí. La tengo en pendiente. Pues oye, enhorabuena, Uriol.

[Eva]
No es fácil la serie, pero es necesaria. Es de esas series que dices tú, bueno, pues vamos a pegarnos este viaje a ver qué tal. No es agradable, pero es muy necesaria.

[Nacho]
No es fácil, pero es necesaria acomodar el tiempo haciendo un haiku.

[Eva]
Sigue con la siguiente noticia, anda. Anda, aprenda.

[Nacho]
Sigo con la siguiente noticia. Vamos con la siguiente noticia, porque el precio del menú del día sube de media hasta los 14,2 euros en 2025.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)