(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
El precio medio del menú del día en España ha alcanzado los 14,2 euros en 2025, lo que representa un encarecimiento del 1,5% respecto al año anterior, según un informe basado en datos de 2.600 establecimientos. A nivel territorial, los precios más elevados los encontramos en Baleares, con 16,5 euros, seguidos por el País Vasco con 15,8 euros, Cataluña 15,4, Comunidad Valenciana 15,2 y por el contrario las comunidades más baratas son Canarias con 13,0 euros, Asturias 13,2 y Andalucía y Murcia con 13,4.

[Eva]
Bueno, pues se nos ha ido la chaveta ya, pero del todo, pavo. 16,0 euros un menú. Mira, chaval, que no se puede.

[Nacho]
Yo me acuerdo cuando 16,0 euros era el menú bueno, era como el viejo mismo, pero con entreco.

[Eva]
Y esto mismo con osobuco. Bueno, pues si es con cachopo. Bueno, pues venga, vale.

[Nacho]
No dejemos de darnos cuenta de lo importante, lo grave que es que esté subiendo el precio del menú del día y lo importante que es la labor de los restaurantes de polígono. Mis restaurantes favoritos. El menú del día más barato, gracias.

Camarero, camarera que no necesita bloc de notas, que se lo apunta todo, que te dice qué queréis tomar y se acuerda de todo. Sitio de menú del día, primero, segundo, café o postre, pero que luego te dicen pídete el hazna si quieres, pídete un café y pídete un bolsín. Gracias por estar ahí.

[Eva]
Yo voy a reivindicar muy fuerte la desaparición del plato combinado. Que sepáis que no olvidamos, que sepáis que sabemos que el plato combinado existe y que sabemos que los habéis retirado por algún tipo de petición que no entendemos. Queremos que vuelva el plato combinado con dos trozos de lomo, un trozo de tortilla, ensalada, patatas y algún revoltijo de trigueros con huevos.

[Nacho]
Te añado una cosa, te añado una cosa. Si hemos conseguido que el cargador del móvil sea universal, propongo no sólo que vuelva el plato combinado, sino que sea universal. Es decir, que el número tres sea el mismo en todas partes.

El tres es un tres en todas partes.

[Eva]
Pimiento con tortilla de patatas y no sé qué.

[Nacho]
Filete de lomo con huevo, lo mismo.

[Eva]
Y de postre natilla.

[Nacho]
Y dos chistornas.

[Eva]
Y de postre natilla. Arroz con leche, que no se pierdan los postres castellanos, que no se pierda el buen postre de arroz con leche con canela, su natilla gorda con la galleta encima empapada en natilla.

[Nacho]
Eso es. Y que te pongan un bote de canela al lado y que al echarla te entre por la nariz y te ahogues.

[Eva]
Eso es España. Y, por supuesto, en verano la Contesa. Eso es España.

Que no se pierda la Contesa. Nunca. Que me cago en mi vida con la Contesa.

[Nacho]
Eh, tranquila. No, es que si no hay Contesa, ¿yo para qué salgo a comer a algún sitio? Tranquila, compañera.

No, claro que no. No me tranquilizo. No me tranquilizo.

No te calientes, compañera.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Hasta aquí, la Actualidad de las 9.

[Eva]
Y ahora recibimos a una colaboradora que sube la nota media de este estudio cada vez que viene los martes, porque ella es Spido Freire. Buenos días. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Spido.

[Eva]
Ese aplauso bajito.

[Nacho]
Claro, es un aplauso como de, claro, porque si intentamos aplaudir los dos, siguen siendo dos personas aplaudiendo y parece que es poco. Es menos de lo que te mereces.

[Eva]
El martes que viene, que no disfrutamos del placer de tu compañía.

[Nacho]
El martes pasado.

[Eva]
El martes pasado. Uf, hemos corregido a Spido.

[Nacho]
No me lo creo. Pide un deseo, Eva.

[Eva]
Horror, horror, horror. En un momento este caballero soltó la frase de ¿tú crees que somos dos personas? Pero no, somos dos mapaches, me pareció.

Ah, qué bonito.

[Nacho]
Sí, en nuestra mejor definición.

[Eva]
Estoy intentando encontrar una frase en la que meterlo. Bueno, vamos a analizar una canción. ¿Os parece bien?

Venga, genial. Por fin, por fin, por fin. He tenido que esperar semanas, pero por fin os ponéis románticos.

[Eva]
Ah, bueno.

[Eva]
Esta canción va directo a la garganta. La crónica de un enganche afectivo que se vive como una posesión, casi como un hechizo.

[Eva]
Qué bonito.

[Eva]
¿Sabéis de cuál estamos hablando?

[Nacho]
No. No, porque no me acuerdo de cuál te pedimos la semana pasada.

[Eva]
Pero bueno, estáis totalmente descentrados. La verdad que sí, la verdad que estamos ya pidiendo vacaciones, se nos nota ya. Un hombrelobo que lo ha perdido todo.

[Nacho]
Es nuestro verso favorito.

[Eva]
Mi parte favorita en la vida del hombre lobo. Ahora tomo lo de la posesión, el hechizo. Vale, claro.

Bueno, porque es que hay un sobrenatural en el arranque. Hay un enganche ahí. Basta para que ella lo mire para que el tipo en cuestión entre en combustión.

Lo fascinante además es que él lo acepta, bueno, igual no es muy raro tampoco, lo acepta con entrega masoquista. Pues como es el amor. Entrega masoquista de una de las partes.

Como quien reconoce que el desastre es lo único que le hace sentir. Pues es bonito, ¿eh? Hombre, bonito, bonito.

No, claro, no.

[Nacho]
No es bonito, luego a toro pasado luego no es tan bonito.

[Eva]
Bueno, pero al principio...

[Nacho]
Están de acaso.

[Eva]
Y aunque el escribillo sea vuestra parte favorita, ¿recordáis como está descrita ella? No. Bueno, pues ella parece como una criatura de sombra.

Una criminal que apuñala en silencio. ¿En serio? Sí, él sabe que lo va a matar a cachitos ahí, fafa.

¿Un Daniel Sancho? Pero sigue ahí. Vale.

Y ojo, no solamente lo hiere cuando es ella misma. Lo hiere también cuando le miente. Que ya vaya cuadro, ¿eh?

Ella se convierte en una navaja y en un espejo. Lo destruye y lo revela. Es una joya tóxica, pero...

Lo que tú decías, ese ñam ñam. Pero como no nos gusta a nosotros.

[Eva]
Ese primer momento.

[Eva]
Hombre. Bueno, vamos a ver. Ese estribillo que decíais, ¿no?

Versos a la luna. Y él convertido en hombre lobo que lo ha perdido todo.

[Eva]
Le ha perdido la casa, los cerditos, o sea, todo.

[Eva]
No confundir con el gato volador.

[Eva]
No confundir.

[Eva]
No, esto ya tiene otra cosa. Esto ya es otra movida. Bueno, este es el giro mágico.

No el del gato volador, sino el de ese hombre lobo que lo ha perdido todo. El desamor como licantropía. No sé por qué yo creo, Eva, que con esto tú conectas.

[Eva]
Pero ahora mismo acabo de tener el deseo como licantropía. Creo que va a ser mi forma de acercarme a los jatos ahora. En plan, ¿te apetece desearme como licántropo?

A los jatos. A los jatos. Bueno, claro.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Y además, en el momento en el que el desamor arraiga en cada uno de los amantes, la herida es lenta. Él dice, me desangro poco a poco. A ver, ¿a qué os recuerda esto?

No valen cuestiones autobiográficas.

[Nacho]
A mí esto, hasta aquí, a crepúsculo.

[Eva]
Por ahí andas, por ahí andas. Yo creo que es una metáfora de lo que es el amor. Al final el desamor, cuando tienes un desencuentro amoroso, te vas desangrando poco a poco porque es esa parte que estás perdiendo, que estás aún enamorado, pero poco a poco te vas desinflando.

Literariamente no te recuerda nada, vamos. Literariamente.

[Eva]
Porque se estaba yendo aquí, muy dentro, a la parte...

[Eva]
Sí, claro, yo ya estoy hablando en términos Freire. O sea, yo ya no me estoy en cualquier cosa. Yo ya no intento hacer un análisis así como superficial.

A ver si aprendes, Ignacio.

[Eva]
Es verdad.

[Eva]
Yo ya voy adentro. Vale, pues a esta... ¿A qué hemos dicho?

¿Crepúsculo? Sí, algo sexpiriano me suena a mí.

[Eva]
Ah, sí, no, no vale. Porque sabes que si dices sexpiriano a mí ya me tienes dentro.

[Eva]
Bueno, pues es que... Claro, te la quieres ganar.

[Eva]
Esto es como traerle la manzana a la brofe, no. A cumbres borrascosas. ¡Ay, Pauline!

Hombre, Heathcliff, el amor como condena. Venga, ahora que sacan una nueva versión de la novela, la enésima hay que repasarla. Si colocas a Heathcliff junto al protagonista de la canción, son primos hermanos que se quedaron traumatizados en la misma noche de tormenta.

[Eva]
¡Me encanta!

[Eva]
Porque Heathcliff no ama a Katherine, la invade. La tiene incrustada bajo la piel, igual que ese hombre lobo tiene a su criminal silenciosa. Porque, fijaos, otra línea, ¿eh?

Me faltas tú y me desangro poco a poco.

[Eva]
Uf, es que es un nivel de intensidad. Yo no he sentido nunca tan fuerte.

[Nacho]
No, yo no quería a nadie. Yo no quería a nadie.

[Eva]
Tío, ojalá.

[Nacho]
Yo me estoy dando cuenta que no.

[Eva]
No, es que... Tan fuerte. Pues esto es un susurro de cumbres borrascosas.

Los dos viven el amor como enfermedad, como una fiebre que nunca puede. Uf, tío, qué intensidad.

[Eva]
Qué intensidad, de verdad. Uf, a mí me da un poco de angustia, ¿eh?

[Eva]
Pues, a ver, entre uno que no ha amado nunca, sí. Y la otra que le da angustia. Pero me da angustia por la intensidad.

¿No habéis sido nunca jóvenes?

[Nacho]
A ver, estamos bujando la chufla, pero es cierto que, sobre todo de adolescente, cuando te enchochas, esto es tal cual.

[Eva]
Mira, yo en el instituto me enamoré de un fulano que se llamaba José, que le olía el abrigo porque tenía su colonia para recordarlo todo el día. O sea, yo estaba absolutamente loca.

[Nacho]
Le olías el abrigo al José.

[Eva]
Sí, cuando lo dejaba en el colgador, le olía el abrigo.

[Eva]
Pero ¿quién no ha hecho eso? ¿Quién no ha hecho eso? O lentamente así acercarse a ver si había algún pelo que pudieras quedarte como reliquia.

Eso es raro. Ay, no, lo hacía una amiga mía.

[Nacho]
Me lo han contado por ahí.

[Eva]
Total, la pasión, el amor loco, la destrucción de todo y de todos. Tan sano. Uf.

Tan sano.

[Eva]
Es verdad.

[Eva]
Pero es que si las canciones no hablan de eso, si la poesía, si la literatura no habla de eso, ¿a quién nos va a hablar de eso? Tu abuela Juani no habla de eso.

[Eva]
No.

[Eva]
Tu abuela Jane te dice lo importante es que os llevéis bien. Claro.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Si que todos lo tenemos en plan descafeinado, todo va mal. O sea, hay que vivir el amor de una forma apasionada. Para eso ya hay tiempo.

Exacto. Total, la canción en su esencia es una minicumbres borrascosas con cierta base musical. La historia de un hombre que se desangra porque su amor se ha vuelto una condena.

Uf, qué bonito. Ya, es que, a ver, por fin me permitís lucirme con algo que...

[Eva]
Pero es bonito esto, ¿eh? O sea, esto me está gustando mucho porque se nota que lo estás viviendo bien. Ah, yo sí.

Y con el gato volador y todo esto.

[Nacho]
Es verdad que te hemos forzado demasiado.

[Eva]
Ha habido momentos de sufrimiento íntimo, ¿no? A veces no tan íntimo, los vecinos me escuchaban. ¿Por qué, Dios mío?

Pero eso ya pertenece. Tenemos que rematar, os pido, ¿eh? Nos quedamos sin tiempo.

Sí, bueno, vale. Un poquito más gótico, ¿vale? Un poquito más actual.

Otra alusión. Lobezno. Ah, vale.

[Eva]
Ese sí, ¿eh?

[Eva]
Natural. Logan, la Patrulla X. Un personaje colaborativo que se inició en 1974 con el guionista Len Vine.

Otro que lleva las uñitas bien cuidadas y el alma en carne viva. De todas maneras, la moraleja de todo esto es, chicos, aprended. No os dejéis el alma en jirones.

La cosa acaba siempre fatal.

[Eva]
Siempre mal.

[Eva]
Dejadlo para la música.

[Eva]
Uf, pero fíjate cómo apetece tener un romance así intenso, ¿eh? ¿Tú has salido? ¿Qué vas a buscar por ahí?

Jolín, espido, es que tú me lo has narrado de una forma que dices tú. Jolín se apetece sentirme viva. No, si la culpa es mía.

Tú vete diciendo. Claro que lo voy a decir. Me enamoro así por culpa de...

Espido.

[Nacho]
Te vamos a proponer una canción para la semana que viene.

[Eva]
Bueno, venga.

[Nacho]
Yo creo que te puede gustar.

[Eva]
No, pero me sigues.

[Nacho]
Hemos pensado que a lo mejor te gustaría la semana que viene analizarnos la letra de Torero de Chayanne.

[Eva]
Cuidado, espido. No, no. Estamos hablando de prácticamente mi padre.

Sí. Estamos hablando casi prácticamente de alguien que me dio la vida. Casi estamos hablando del mío también.

No te preocupes. Bueno, es un padre transversal de todo el mundo.

[Eva]
Sí, sí, no, sí, sí. Bien, vale, pues Torero.

[Nacho]
Aprobado por Chayanne.

[Eva]
Ahí está, aprobado por Chayanne.

[Eva]
Vamos a intentar, vamos a hacer lo que se pueda.

[Eva]
Espido Freire, muchísimas gracias por traernos un poquito de intensidad y un poquito de amor fuerte, que es lo que necesitamos a estas horas de la mañana. Tengo unas ganas de liarme con un tóxico. Ay, no, por favor.

Y venir aquí y decir, es que me lo ha prescrito Espido Freire por literatura.

[Nacho]
Lo que necesitabas tú, una excusa. Venga, vamos a escuchar a DePaul, que ha sacado su primer álbum y aunque esta no es la última canción, sí que es la última bala. Perdona, eh.

[Eva]
Perdona, Galder, no se te ha presentado y ya estás entrando a tope en directo en la radio. Eh, bueno.

[Nacho]
Te sumo. Buenos días.

[Eva]
Tenemos aquí a un cómico showman y director de cine.

[Nacho]
Showman, qué guay.

[Eva]
Galder Baras. Director de cine. Buenos días.

[Nacho]
Galder Baras, un aplauso, por favor. Muchísimas gracias.

[Eva]
O ponemos orden en esta entrevista. Se le aplaude, se le aplaude. Nacho, un segundo.

O ponemos orden en esta entrevista o eso se lo va a decir Andrea. Así que, buenos días, Galder Baras, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho, dos cómicos también. Dos cómicos, sí. Presentadores, periodistas y comunicadores en general.

[Nacho]
Eso sí.

[Nacho]
Yo también invento cosas.

[Nacho]
Tan periodistas como tú director de cine, yo creo.

[Nacho]
Exacto.

[Nacho]
Comunicadores, sí, a ver. Porque lo de director de cine lo pone en tu perfil.

[Nacho]
Es que yo estudié, bueno, pero eso es la IA, que al final ha sacado datos.

[Nacho]
Ah, que ha mezclado cosas.

[Nacho]
Claro, ahora te habla directamente, como tú buscas en Google, te habla Géminis. Claro. Yo llamo Géminis, pero no sé cómo se dice.

[Nacho]
Sí, bíblico, Geminiah.

[Eva]
Jeremia, Jeremia, ¿dónde estás?

[Nacho]
Se estaba riendo Galder porque le estaba llamando la atención el presupuesto. Claro, Galder, una persona que triunfa en la comedia, una persona que se graba, que se graba, entiendo, con unos equipos bastante increíbles, que se graba sus actuaciones. Una persona que prácticamente para hacer el programa Esto no es un dating, que nos vienes a presentar, lo haréis tal cual con el mismo equipo que tú tengas en tus grabaciones y le ha llamado la atención que aquí, en la radio, nos grabamos con un teléfono móvil.

[Nacho]
Pero es que es un móvil, que además yo creo que es del chaval que yo conozco que ha puesto su móvil ahí para grabar. Benny Rivers. Benny Rivers, sí, sí.

[Eva]
Pues fíjate, aquí hay una cosa y ese móvil es el móvil de la empresa.

[Nacho]
Es el móvil de la empresa.

[Eva]
Este es nuestro móvil para grabar. Se compró un móvil bueno, tiene una buena óptica, es un móvil...

[Nacho]
Pero sin ir las tres cámaras, son dos lentes. Y si quieres llamar, lo puedes usar, nos podemos turnar para hacer llamadas con él.

[Eva]
Galder, vamos a hacer un poco de promoción porque vienes a presentar Esto no es un dating, que es un dating para Amazon Prime. ¿Cómo lo llevas? ¿Vas a ser el nuevo Carlos Sobera del amor?

[Nacho]
Ojalá, ojalá fuera yo el nuevo Carlos Sobera. Pero, bueno, a ver, esto es un programa de televisión que yo nunca he hecho porque yo estoy acostumbrado a hacer monólogos y teatro. Y la idea es mezclar lo que ocurre en un teatro con el dating.

Es decir, coger a una persona que lo necesite, una persona necesitada, a la que primero destruyamos, a la que hundimos, y luego ya reconociendo su humanidad, humanizándola.

[Eva]
Intentas juntarle con alguien.

[Nacho]
Exacto.

[Eva]
Desde las mismas características.

[Nacho]
Ya lo juntamos con una persona de su nivel.

[Eva]
La misma calaña.

[Nacho]
Que no se mezclen con nosotros.

[Eva]
Que los pares sueltos se queden con los pares sueltos.

[Nacho]
Al final, el objetivo del programa es demostrar que todos somos horribles.

[Eva]
¡Qué bonito!

[Nacho]
¡Qué bonito! Y la gente se puede apuntar al casting. Ah, ¿está abierto el casting?

Sí. ¿Te interesa?

[Nacho]
¿Qué hay que hacer para apuntarse al casting?

[Nacho]
Te metes en EstoNoEsUnDating.com, que es el nombre del programa también, y tienes que pasar una serie de pruebas. No vale cualquiera.

[Nacho]
No te vale cualquier persona.

[Nacho]
No vale cualquier persona. Tienes que de verdad quererlo.

[Nacho]
Tienes que demostrar que de verdad eres una persona terrible buscando amor, ¿no?

[Nacho]
Sí. O sea, que de verdad quieres encontrar...

[Nacho]
¿Terrible en el sentido de mala persona o terrible en el sentido de negado al amor?

[Nacho]
Bueno, tienes que demostrar que tú primero quieres. Es decir, hay una serie de preguntas. Y eso también es importante porque, claro, nosotros lo que queremos es ayudar a la gente.

[Eva]
Sería increíble que lo hicieras con famosos.

[Nacho]
Bueno, vienen famosos, ¿eh? Vienen colaboradores. Hay dos por programa, ¿no?

Sí, sí, sí. Podríais venir incluso vosotros. Si queréis, lo muevo.

[Eva]
¿Para enamorarnos?

[Nacho]
No, para colaborar.

[Eva]
Ah, vale. Me estaba asustando. Digo, ¿cómo?

[Nacho]
Eva, luego vamos a hablar tú y yo porque, claro, hay descartes del casting que te puedo pasar yo en plan...

[Eva]
No, yo no quiero. En negro. Encima, descartes.

[Nacho]
Lo puedes hacer de dealer. Pero que estos se están cotizando en el casting. Dicen, esta gente no entra en el programa, pero yo creo que le podría interesar a tal, tal.

Y yo para ti tengo unos cuantos perfiles.

[Eva]
Oye, me parece guay porque ahora, justo en el momento en el que las abececitas están como que se están cayendo, como que ya la gente ya no quiere ir tanto a las app, a poner su perfil y tal, ¿tú crees que los shows de citas van a ser el nuevo Tinder?

[Nacho]
Sí, yo creo que la gente va... ¿Tú sí? Sí, yo espero que sí.

Porque además el objetivo de esto no es solamente reírse y echar un rato, hay un objetivo real de juntar a gente, de aumentar la natalidad en este país.

[Eva]
Ah, bueno, eso es muy bonito porque ha bajado muchísimo.

[Nacho]
Muy a largo plazo.

[Nacho]
¿Tú irías a un programa de buscar pareja, por ejemplo?

[Nacho]
Jamás. De hecho, voy a ir a todos los programas de esta temporada. Voy a estar presentándolo.

Pero yo creo que me daría mucha vergüenza realmente, claro, esto es como que diga yo, claro, venís vosotros y me da vergüenza. A veces pasa. Pero a mí si me convencen, como yo he convencido a mis amigos, hay varios cómicos que ya van.

¿Ah, sí? Sí, sí. Se te da bien a ti eso, ¿eh?

Llegar a la gente.

[Eva]
Próximamente, Eva, ¿de colaboradora o de...? Eva está en un momento muy raro, así que por favor, dejadla tranquila. Yo soy una persona muy vulnerable, o sea, dejadme tranquila. Es perfecto.

En términos de amor, dejadme más. O sea, no puedo más. Oye, Galel, tú has tenido mucho éxito con tus shows de crowdworking, que consisten en hacer preguntas al público e improvisar con su respuesta.

¿Aquí, en este formato, te dejan preguntar a la gente eso de tienes pareja?

[Nacho]
Claro, se supone que ese trabajo ya lo hace una persona de casting, sería...

[Eva]
Pero tú no vas a hacer ninguna pregunta así como graciosilla de...

[Nacho]
Bueno, claro, hay una parte del espectáculo que es improvisación. O sea, es muy parecido a lo que la gente veía en mi espectáculo, que ya ocurría eso del dating. Si soy sincero, yo quería quitarme esa parte porque se me fue de las manos.

[Eva]
Estabas emparejando gente...

[Nacho]
Pero era aproximadamente porque yo tengo una intención de ayudar a la gente que viene allí. Entonces, la gente... Yo es que pasaba que la gente compraba las entradas con mucha interacción y, claro, compraban con pareja y al final acababan allí con un asiento para el bolso.

[Nacho]
Y tú ya lo notas, ¿no? Cuando ves asiento libre al lado, dices... Aquí ha habido drama.

[Nacho]
Claro, aquí ha habido drama y, aparte, yo no quiero ver ese hueco, una cuestión de talk también. Yo emparejaba a la gente, pero por la cuestión de pasártelo bien, por sacar humor. Y, claro, luego la gente ya venía con esa intención.

Entonces pensamos, vamos a poner esto en un programa de televisión que la gente creo que lo necesita y así yo sigo con mi espectáculo haciendo otras cosas.

[Eva]
Ay, pero me parece buenísimo como de repente me voy a comprar dos butacas a ver si suena la flauta.

[Nacho]
También hay gente que ha hecho eso, ¿eh?

[Eva]
Hombre, claro. O sea, yo lo haría en plan, bueno, si esto está pasando ¿por qué te deja tu pareja? Pues voy a comprar las dos y voy a decir que me ha dejado y a ver si suena la flauta, me ponen a un muchacho así apuesto al lado durante todo el show.

[Nacho]
Hay gente que venía con pancartas, ¿eh? ¿Estoy solo? Sí, sí, sí.

[Nacho]
Tú lo notas que ahora que se lleva mucho el crowd war, lo de hablar con la gente del público, los del público van ya golosos.

[Nacho]
Hay gente que va... De hecho, ahí me parece curioso, pero cuando sacamos las entradas hay gente que compra muy atrás, muy al principio y hay gente que compra muy adelante. Lo del medio ya es como territorio...

Eso es batalla. Los que tienen claro que no quieren nada y los que tienen claro que quieren algo.

[Eva]
Y los que ya se han quedado como a última hora en plan mira, voy a ir por lo que pueda pasar. De repente voy a ir y a ver qué sale.

[Nacho]
Pero es muy raro que tú vengas a entrar y haya cuatro personas que estén comprando en la última fila que esa gente no quiere...

[Nacho]
Esa gente está... Esa gente es mi madre cuando viene a verme. En serio, no quiero saber nada.

[Eva]
Oye, chicos, vamos a escuchar canción. Vamos a escuchar Whatever, de Kaigo y Iba Max y ahora volvemos con Gardel Varas.

[Nacho]
Tus oídos no te engañan. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y seguimos hablando con el rey del crowd working, humorista de pro y presentador de Esto No Es Un Dating, Gardel Varas. Pensaba que iba a decir Juan Dávila y digo, ha venido.

[Eva]
No, hombre. O sea, eres tú.

[Nacho]
Oye, cuando os encontráis Juan Dávila y tú tenéis que pelear a muerte hasta que solo quede uno como los inmortales. Sí, básicamente.

[Nacho]
Solo puede quedar. Tenemos un podcast y, claro, o sea, peleamos antes y después de cada programa. Pero sin saber qué va a decir cada uno porque si no, no sería claro.

[Nacho]
No, claro, claro.

[Eva]
Gardel, ¿me puedes explicar dentro del programa? Porque hay una cosa que no entiendo muy bien que es como que dentro de Esto No Es Un Dating tenéis la figura de la joyita.

[Nacho]
Claro. ¿Qué es la joyita? El funcionamiento del programa.

Son 100 personas que vienen a buscar el amor. Sí. Y lo tenemos perfectamente compartimentado.

O sea, 25 personas heterosexuales normativas, 25 lesbianas, 25 gays, 25 misceláneas, lo llamamos.

[Nacho]
Vale. Hay miscelánea.

[Nacho]
Me gusta. Me gusta. Esto me lo he inventado.

Los de casting. Pero bueno, está como, o sea, para que estén todas las posibilidades. Y de entre esas personas, a través de una serie de preguntas con unos pulsadores, elegimos a la persona más necesitada, a la que llamamos la joyita.

La perla también podría ser, que diría Rosalía.

[Eva]
La perla, que diría Rosalía. Ay, qué lindo la joyita. Como si fuera el diamante de la temporada de los Bridgerton.

En plan, traigamos este desastre de persona que está sola.

[Nacho]
Bueno, está muy bien. Oye, y sobre los dos famosos que van a estar contigo en el escenario, ¿nos puedes dar alguna pista? ¿Quién va a estar contigo?

[Nacho]
Voy a mirar a la persona de la que me he querido.

[Nacho]
Me gusta. ¿Momento miradas? No se puede.

¿Está prohibido? Ah, no puedo. Estas dos personas...

[Nacho]
Es que yo ya no soy yo. Yo ya formo parte de Prime Video.

[Nacho]
Claro, tú ya eres una entidad. Tú ahora mismo eres una SL. Ahora mismo.

¿Y estas dos personas tienen guión o van a pura impro?

[Nacho]
No, no, van a pura impro, claro. Ellos van a ayudar a la joyita, en este caso, y al resto de concursantes, que luego serán como los pretendientes.

[Eva]
A que encuentre el amor.

[Nacho]
A que encuentre el amor y pasará eso en su experiencia.

[Eva]
Ah, bueno, pero basándose en su experiencia...

[Nacho]
Y también con gente muy ecléctica.

[Eva]
Pero basándose en su experiencia, entonces entiendo que llevarás a gente que esté bien estructurada.

[Nacho]
Son cómicos, muchos. Ah, pues están todos... Hay gente que está bien estructurada y luego hay cómicos.

[Eva]
Bueno... Galter, ¿podemos hablar también de tu show? Porque esto no es un dating, como tú bien hablabas antes, nace de tu show, en directo, esto no es un show.

¿Cómo pasa un show de comedia en convertirse en una sesión de terapia de pareja?

[Nacho]
Claro, pues lo que te contaba antes. O sea, esto viene porque la gente... Yo veía que venía con problemas de todo tipo, pero uno también, uno principal...

[Nacho]
La soledad.

[Nacho]
Sí, claro, la soledad, el amor, pero también hemos cubierto muchas cosas. Problemas de... Pues hemos hablado, claro...

De trabajo. De trabajo, depresiones, se ha muerto no sé quién, tal.

[Eva]
Pero ¿estuvo una ONG ahora?

[Nacho]
Dentro de lo que cabe, había una parte de apoyo emocional en grupo, que para eso era el espectáculo, que era una cosa un poco, pues... Ya que estamos aquí, vamos a pasarlo bien, a través del humor. Yo obviamente no podía hacer nada.

Era reírte un rato y luego ya tratarlo.

[Nacho]
¿Nunca te ha pasado que en alguna situación alguien del público te ha dicho algo que tú has dicho uy, no sé por dónde llevar esto? Constantemente.

[Nacho]
Ese es mi trabajo, así que... Yo no sé por dónde salir ahora.

[Eva]
Me morí en esta rotonda, me maté. Ya hasta no puedo hacer nada más.

[Nacho]
Pues me ha pasado varias veces, pero una vez se me salió tanto de las manos que... Había una persona que quería declararse. Vale.

Y yo estas cosas no las llevo bien, porque cuando... Si alguien quiere declararse, yo prefiero que lo haga de una forma muy espontánea y desde su asiento. En plan, oye, pues quiero decirle a la chica con la que estoy que me voy a casar con ella.

Sí, porque te da bochón. Y yo, pues ahí dice sí, o qué bien, un aplauso para esta gente. Y bueno, al final es un minuto de espectáculo.

[Nacho]
Y luego hay tensión porque dice sí, sí, dice sí.

[Nacho]
Claro, y tú más o menos entiendes que no hay tensión, que por eso ese hombre ha comprado las entradas.

[Eva]
Y va a comprar un anillo y ha comprado todo.

[Nacho]
Y ha hablado con ella durante meses. Y sabe que eso es una relación estable.

[Nacho]
Sí, ha habido conversaciones del tipo cualquier día en mitad de un espectáculo te pido matrimonio.

[Nacho]
Y ella, ojalá. Me encantaría.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Dejo delante de mucha gente.

[Nacho]
Damos por hecho que esto ha pasado. Efectivamente.

[Nacho]
Claro, y me pasó una vez que un chico lo tenía muy claro, pero no le había hablado mucho con su pareja.

[Eva]
Anda.

[Nacho]
Claro, y el otro chico no se esperaba nada. Y me dijo, voy a declararme. Y yo, declarate.

Y dice, no, no quiero salir ahí arriba. Y yo le dije, mejor no. No te expongas.

Y él ya estaba saliendo. Y entonces me fue tanto de las manos que yo no sabía, o sea, yo le cedí el escenario un poco como estábamos con el público. No, no, yo no sabía lo que iba a pasar.

Yo digo, supongo que le dirá que sí. Y entonces salía el otro y se declaraban. Encima eran catalán, porque eran barcelona y yo pues cogí a una persona y que me tracía.

También por la reacción del chico yo iba sabiendo que no iba bien. Y yo por la cara, además yo le decía al otro, yo por la cara creo que te está diciendo que no.

[Nacho]
Yo entendía mucho catalán, pero yo veía Feel the Put y decía, me suena que no.

[Eva]
El alivio cómico tiene que ser terrible porque tú intentas como quitar hierro al asunto, pero por otro lado hay una persona que está siendo terriblemente rechazada delante de un teatro lleno.

[Nacho]
Pero es que además el otro subió la apuesta, porque el otro dijo, no, o sea, no solo no me caso contigo, sino que además creo que necesitamos un tiempo para repensar la relación.

[Nacho]
¿Qué?

[Nacho]
¡Guau!

[Nacho]
Claro, sí.

[Nacho]
O sea, fue como... Y luego claro, y nos quedamos todos como, ¿qué ha pasado aquí? Y una chica que ya quería hablar desde que empezó el espectáculo, que yo le había dicho, guárdate lo tuyo para el momento adecuado.

Dice la chica, pues yo organizo bodas.

[Nacho]
Y le dijimos, ¿no te das cuenta que no es el momento? Esa persona es sacerdad. ¿No prefieres decir esto en sitios mejores como un tanatorio?

[Eva]
Es como el que empieza a aplaudir en ese momento y es como, no cariño, no.

[Nacho]
No va.

[Eva]
No, hay un dramático.

[Nacho]
Buen marketing también. O sea, nadie se va a olvidar de que esa chica...

[Nacho]
No, no, totalmente. Totalmente. Bueno, las siguientes fechas que tenemos de turbulos son en Santander 5 de diciembre, Madrid el 12, el 13 en Segovia.

[Nacho]
Bueno, pues explico un poco. Ahí tengo, o sea, yo el show que estaba haciendo, esto no es un show, ya se acabó. Ahora estoy haciendo pruebas para preparar el siguiente texto, porque claro, una parte es improvisación, pero otra parte es bloque.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y ahora estamos con Mentes Peligrosas, que vamos rotando varios cómicos ahí. Pues ha estado Leo Harlem hace poco, David Cepo, Eva Hache, Ana Morgade y tal. Y tengo fechas distribuidas por ahí.

[Nacho]
Qué bien se lo sabe todo.

[Nacho]
Sí, tenemos... Qué buena promo, ¿eh?

[Nacho]
Mirad en la cara cómo está todo el rato diciendo, me lo sé bien, lo estoy diciendo.

[Eva]
Qué buena promo.

[Nacho]
Qué bien lo estás haciendo, Galder.

[Eva]
Qué buena promo se está haciendo, sí.

[Nacho]
No, perdona, para que la gente sepa un poco. Claro. Ahora tenemos Arde Venecia y luego haré pruebas de mi espectáculo en Madrid, en el Teatro Marquina.

[Eva]
Ah, bueno, Julián, pues muy bien. O sea, que tienes todo el año ya cubierto con cosas.

[Nacho]
Sí, o sea, con muchas menos actuaciones que el año pasado, porque este año estoy descansando un poco para...

[Eva]
Bueno, pero que saben descansar, pero que tienen movimiento, que estás tú ahí...

[Nacho]
Eso es. Como sabéis vosotros, sin perder, pues eso, el callo de tener que hacer actuaciones de vez en cuando.

[Eva]
No, las actuaciones hay que hacerlas porque si no las haces, al final pierdes el toque. Pierdes tu toquecito y eso.

[Nacho]
Y no te pagan también. Además, y luego está lo del dinero. ¿Sabes qué es lo que hay que hacer también de vez en cuando para no perder el toque en las entrevistas?

¡Jugar a un juego! Como el que tenemos preparado para Galderbaras. Nos hemos dado cuenta de que si lo piensas, lo que tú haces es tan genuino, tan impredecible y tan espontáneo que es imposible que un robot pueda quitarte el trabajo.

Muy probable. Esto no se ha hecho antes en ningún programa de entretenimiento, ni de radio o televisión. Hoy vamos a probar contigo el primer robot que hace comedia de crowdworking que curiosamente se llama Galderbot.

[Eva]
Galderbot. Galderbot. Como si fuera élfico.

Galderbot.

[Nacho]
Así que, si estás preparado, vamos a jugar.

[Nacho]
Es como Kasparov cuando se enfrentó contra... A Deep Blue. No sé cómo se llamaba, pero bueno, porque no sé de ajedrez.

[Eva]
Esta es tu movida, eh. Galderbot, eh.

[Nacho]
Soy yo contra el robot. Tú contra el robot, efectivamente. Bienvenido, Galder, a Esto no es un bot.

Esto no es un bot. Creo que va a empezar el bot a hablar.

[Eva]
A ver, vamos ya con el bot. Hola, ¿cómo te llamas? Ja, ja, ja, ja, ya sé que te llamas, Galder.

No estoy sorda. Pero, ¿cómo te llamaba tu madre cuando se enfadaba contigo?

[Nacho]
¿Qué le contestas?

[Nacho]
¿Lo primero?

[Nacho]
Sí.

[Nacho]
Quiero que me digas cuáles son los semáforos de estas siete imágenes. Hasta que no detectes los semáforos no hablaré contigo. Es un robot.

La ha desmontado.

[Eva]
Vale, pues a ver qué responde. ¿De dónde eres? Galder parece el típico nombre del planeta Namek.

Ja, ja, ja, ja, ja, ja, es broma. En serio. ¿De dónde eres?

[Nacho]
Lo primero, no te puedes reír de tus propios chistes. Y menos de una forma tan falsa. ¿Le tengo que contestar?

Sí, o sea, sí.

[Eva]
Y él me habla. Claro.

[Nacho]
¿Esto está pasando en directo?

[Eva]
Sí. Esto es tecnología punta.

[Nacho]
¿Qué día es hoy?

[Eva]
Venga ahora una difícil.

[Nacho]
¿Tienes pareja?

[Eva]
Él hace lo que quiere, también te digo. Tú haces lo que quieres para que el espectáculo... Tú luego a la gente cuando te contestas les contestas otras cosas.

Tampoco juzgues tú al robot.

[Nacho]
Vale, vale, perdón, perdón, perdón. Venga, una difícil, robot.

[Eva]
Venga ahora una difícil. ¿Tienes pareja?

[Nacho]
Ay, Dios mío. Qué hijo de puta. Me da donde duele.

No, no tengo pareja ahora mismo. ¿Y tú? ¿Tú tienes pareja?

[Eva]
¿Eh? ¿Cuál es la raíz cuadrada de 8.976?

[Eva]
Que no quiere contestarte. Es que él también sabe tus trucos, eh.

[Nacho]
No te va a quitar el trabajo en su puñetera vida. Es muy bueno.

[Eva]
Porque no sabe por dónde viene. Porque fíjate que es que la raíz cuadrada de 8.976 nadie se le ocurriría, ninguna persona haría esto.

[Nacho]
No, y además... ¿Podría haberme puesto una operación sencilla? 24 menos 17 y tampoco.

[Eva]
Y tampoco, pero bueno, también te hubiera dejado. Oye, Gal Del Barro, muchísimas gracias por venir a presentar Esto no es un dating de Amazon Prime.

[Nacho]
Eh, perdóname, que acordaros de la web. Esto no es un dating.com, ¿no? Para apuntarse para el casting.

Sí, y el programa sale el año que viene, en febrero.

[Nacho]
Maravilloso. Pues mira con qué margen hacemos el premio. No, algo se puede decir.

El programa no existe todavía.

[Eva]
Sale el año que viene, en algún momento.

[Nacho]
No, con lo bien que iba todo hasta aquí. Corta esto, cortazo.

[Nacho]
No.

[Eva]
Has hecho un Tom Holland. El del móvil. Corta esto que acabo de ver.

Pero si estás en directo, se está cortando ya, claro.

[Nacho]
No soportas. Pero que eres Tom Holland.

[Eva]
De repente soy un Spiderman en el tío. Bueno, pues nada, nos vemos el año que viene. Chao, Gal Del.

[Nacho]
La raíz cuadrada de 8.900. Un aplauso para Gal Del Barro. Muchas gracias por venir.

[Eva]
Nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Qué majos sois, qué majos sois.

[Eva]
Son las 10, las 9 en Canarias. Y estás escuchando Cuerpos Especiales. Soy Eva Soriano.

Y yo soy Nacho García. Y ya está con nosotros un chaval que, si sumáramos todos los pasos que le hemos dado a esta sección, tendría más titulitos que la Cadesi de Juego de Tronos. Buenos días.

Robert Redes, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis? Muy bien. Me gustaría referirme a ti como la Cadesi, tío.

Robert Redes. Por mí puedes.

[Eva]
¿Cómo vas?

[Nacho]
Padre de las redes. Hijo de los auténticos pelos rizados del Levante. Bueno, ¿cómo estás?

¿Qué nos has traído?

[Nacho]
Pues muy bien, nos he traído... Mira, empezamos con la entrevista que le hemos hecho a Galder Baras. Y es que Paula Luz nos dice, lo que más me gusta de cómicos como Galder es su agilidad mental.

Me quedo alucinada con lo rápido que se le ocurren cosas tan graciosas que a mí no se me ocurrirían ni pensándolas.

[Eva]
Bueno, pero ahí está la cosa. Somos gente rápida, vacía. O sea, como con una capacidad de...

[Nacho]
Una vida entera dedicada a la chufla, tío.

[Eva]
Una vida entera dedicada a la tontería.

[Nacho]
Como estás en la vida real y te dicen algo importante y tú ya el chistecito, ¿no?

[Eva]
Sí, por eso tenemos relaciones afectivas de calidad.

[Nacho]
Hablando ahora, un inciso, esto no tiene nada que ver con Galder. Nada más difícil para la vida adulta que un cómico. Que yo he tenido que ir, por ejemplo, a abogados con cómicos.

Y es bastante horrible esa reunión. No quieras ir... ¿Estaba yo en esa reunión?

No, tú no estabas. No, no, no. Una vez que nos iban a denunciar y yo tuve que ir con...

De verdad, yo, vida adulta, hablar con un abogado y ver cómo la gente se ponía a hacer chistes y el abogado diciendo ¿sois idiotas? ¿Sabéis qué? ¿Vais a ir a la cárcel por imbéciles?

Y todos ahí, bueno, ¡la corbata que tiene! Y yo, por favor...

[Eva]
Es que tú y yo tuvimos que ir una vez a una notaría y también fue algo parecido.

[Nacho]
Ah, bueno, y contigo tuve que ir a la notaria una vez y también estuve a punto de pegar.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)