(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, y quiero comentar una cosa. Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, ¿qué tienes que comentar?

[Eva]
Pues a ver, todo el mundo sabe que cuando termina el programa, Nacho y yo no nos quedamos aquí quietos hasta el día siguiente y nada por el estilo, sino que tenemos una vida, nos vamos por ahí, hacemos nuestras cosas, seguimos con nuestro trabajo, lo que sea, bla, bla.

[Nacho]
Cada uno por su lado.

[Eva]
Cada uno por su lado. Pero yo te quiero trasladar algo, y es ¿no te quedaste ayer tocado con la sección de los Sexy Boys de Jorge y Georgia?

[Nacho]
Entiendo que tu pregunta es ¿cuántas veces pensé ayer en los Sexy Boys?

[Eva]
¿Y cuántas veces has escuchado esta canción? 250.

[Nacho]
Yo ninguna.

[Eva]
Yo sí.

[Nacho]
Tú si no, tú ya estás.

[Eva]
Estoy obsesionada con esta canción.

[Nacho]
Estoy obsesionada con esta canción. Tú ya estás, ¿no?

[Eva]
O sea, estoy obsesionada con la canción, estoy obsesionada con los Super Sexy Boys, sé que los Super Sexy Boys, la banda original, se ha diluido y están cogiendo gente nueva cada dos por tres, por eso lo del nuevo...

[Nacho]
Como la década prodigiosa.

[Eva]
Literal, o sea, hay... Por supuesto, Romeo Celestial se ha peleado ya con algunos de la banda, porque es el líder y que indiscutiblemente la esencia y ese Harry está desde los Super Sexy Boys. Entonces, yo ayer...

[Nacho]
Hay que estar ya en quinto de Super Sexy Boys para pillar esto.

[Eva]
Yo ayer estuve enganchadísima a todo el lore de los Super Sexy Boys.

[Nacho]
No, no, y ya lo tienes dentro todo. Tú ya sabes kung fu.

[Eva]
Bueno, dentro tengo el sentimiento.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que esa es la canción que...

[Nacho]
Es la canción.

[Eva]
Sentimiento se llama.

[Nacho]
Dale un poco, Jota.

[Eva]
Aquí habla. Como dice el coro, Sexy Boy. Como dice el coro, Sexy Boy.

[Nacho]
Me da pena hablar.

[Nacho]
Me da pena hablar y estropear este momento.

[Eva]
Lo siento... Es de sentimiento de corazón... Es un nuevo tralalero tralala.

Totalmente.

[Nacho]
Como te dé, como te dé, te vas dando.

[Eva]
¿Y sabes por qué? Lo estaba hablando muy seriamente con Jota Music por qué me puede haber dado tan fuerte esto y es que los Super Sexy Boys son reggaetón antiguo.

[Nacho]
Ah, y eso es lo que a ti te gusta, el reggaetón antiguo.

[Eva]
Mira la base.

[Nacho]
Estas partes me encantan.

[Eva]
Es que no me he escuchado otra vez. Es que claro, tiene... Mira.

¿Qué os digo? Es que es música. Nosotros que somos una radio musical deberíamos estar super sexy.

Deberíamos impulsar...

[Nacho]
Ya, no entiendo por qué hemos ido a un hotel a entrevistar a Jeremy Allen White y no estamos yendo donde haga falta a hablar con estos chicos.

[Eva]
Es que lo que me fascina un poco es que Arde en Bogotá empezó así. Así, sí. Y nadie le dijo nada.

[Nacho]
Las primeras canciones de Arde en Bogotá sonaban así. Claro.

[Eva]
Y ahora de repente, el Romeo Celestial es que no sé qué. Chicos, así empiezan las grandes estrellas. ¿Tú crees que Karol G, que empezó cantando en Tres Palets, guarros, en tal, al principio le hacían caso?

[Nacho]
No, no. Sonaba así Karol G al principio.

[Eva]
A Estefany Germanota aka Lady Gaga...

[Nacho]
Sonaba así.

[Eva]
...cantaba en Parkins. Y seguramente le decían, mírala, mírala, Madonna, hacendado. Y ahora, mírala, llenando estadios.

Hay que traer a los super sexy boys.

[Nacho]
Tenemos una misión. Tenemos un objetivo. Pero bueno, otra persona que empezó actuando en Palets y en Parkins.

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Y ha acabado petándolo.

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Y es compañero nuestro. ¿Quién? Y hoy estará aquí invitado en cuerpos especiales.

[Eva]
¿Quién viene? ¡Galdelbaras! ¿Viene Galdelbaras?

[Nacho]
Galdelbaras viene hoy.

[Eva]
O sea, ¿viene Galdelbaras y no viene luego Super Sexy Boys? Me parece feo esto.

[Nacho]
¿Viene Galdelbaras? Pues viene a hablarnos de su programa. Esto no es un dating, entonces lo lógico es que venga Galdelbaras.

¿Otro dating?

[Eva]
Quiero que vengan los sexy boys. Lo propongo, lo proyecto y lo transito. ¿Un dating?

[Nacho]
Pero mira, a lo mejor, si viene a presentar esto no es un dating, a lo mejor te pueden parejar a ti con alguno de los Super Sexy Boys.

[Eva]
Ojalá con Romeo Celestial. Ay, si es que ya tiene su favorito. Hombre, claro, el favorito de todo el mundo.

Como cuando le traes flores a alguien, como Flowers de Miley Cyrus. He cogido un rasca y gana y aunque no me ha tocado ni un euro, sí que me ha tocado la actualidad de las 7.

[Nacho]
Pues a ver con qué lo rascas, porque ya casi no hay monedas.

[Eva]
Bueno, lo he rascado con las uñas de gel.

[Nacho]
Claro, lo tienes que rascar con las uñas. Tengo que pedir a alguien que me lo rasque, porque los jóvenes emplean cada vez menos el dinero en efectivo. Un estudio revela que el 22% de los jovenzuelos de 18 a 29 años utilizan Bizum como forma de pago principal, frente al 19% que aún prefiere el efectivo.

En cambio, solo el 8% de los ciudadanos de 45 a 64 años elige este método. Pese al avance de la tecnología, más del 80% de los ciudadanos consideran que el dinero en efectivo sigue siendo necesario. Además, el gran apagón registrado en abril ha reforzado su importancia.

El 35% de los encuestados afirma que ahora guarda más dinero físico en casa.

[Eva]
Claro, el apagón que nos puso a todos firmes. De repente cuando llegamos a un sitio decías quiero esta lata de atún, quiero llevármela para comer. Te decían, ¿tienes dinero?

Y tú, solo la tarjeta. No funciona el atafo, no, fuera.

[Nacho]
No puede.

[Eva]
Pues claro, ahora vas con 20 euros y yo siempre encima. Y con una batería portátil.

[Nacho]
Por si las moscas.

[Eva]
Por si pasa cualquier cosa.

[Nacho]
Vale, sí, eso es verdad.

[Eva]
¿Tú pagas en efectivo, Nacho?

[Nacho]
Yo no mucho. Últimamente no, pero cuando hago Bizum, intento hacer Bizum educado y respetuoso, poniendo en el concepto para lo que es el dinero. Chavales jóvenes que estéis haciendo Bizum, dejad de haceros lo graciosos en el concepto.

Dejad de poner lo del narcotráfico en el concepto. Dejad de poner armas, venta armas.

[Eva]
Eso está bastante de moda ya.

[Nacho]
Está de moda cuando te llaman del banco una vez diciendo, ¿qué has hecho?

[Eva]
¿Qué has hecho?

[Nacho]
Cuando te llaman el FBI, ¿por qué has puesto bomba? Bomba aeropuerto T4 en el concepto.

[Eva]
Jolín, espero que esto cuando empezó Bizum era más gracioso, pero ahora ya nadie pone mensajes raros en el Bizum. Quiero decir, cuando empezamos a mandar dinero, sí que era como, el dinero para la pilingui.

[Nacho]
Descuartizar cadáver.

[Eva]
Pero ahora ya es como standardizado.

[Nacho]
Cadáver, bomba, T4, droga, heroína, boom.

[Eva]
En el mismo Bizum. Y es un Bizum de un euro. Que es como la bomba más barata del mundo.

[Nacho]
Una bomba hecha de cocaína. Y está el de seguridad leyéndolo y diciendo, otra vez, tonto gracioso. Otra vez a llamar al tonto gracioso a las 3 de la mañana, que encima estará pedo.

Oye, mira, que no pongas esto en el Bizum.

[Eva]
Lo peor del Bizum, bajo mi criterio, es que al final, como va enlazado el número de teléfono, cuando tú haces un Bizum, la otra persona recibe tu número. Y ahí eso no me gusta.

[Nacho]
No te gusta.

[Eva]
No, no me gusta porque me he visto envuelta en alguna situación de, págamelo con Bizum.

[Nacho]
Te han roneado por Bizum.

[Eva]
No, o sea, a ver. Yo en alguna...

[Nacho]
a ver. Me gusta porque ahora mismo estoy viendo en directo el filtro de Vasoria no funcionar. Decidiendo qué puedo contar y qué no.

[Eva]
Yo en alguna ocasión...

[Nacho]
¿Quieres que te dé 10 segundos para pensar?

[Eva]
No, no, no. Ya está, está bien. Ya has hecho un plan.

No es nada ilegal.

[Nacho]
No, no pienso que sea ilegal.

[Eva]
Tipo, típico puesto de pulseras en no sé dónde.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y entonces no llevas efectivo. Y dices, pues no tengo dinero. Y te dices, bueno, me puedes pagar con Bizum.

Y te dices, vale, pues hago un Bizum. Y luego por la noche te has encontrado un mensaje coqueto de la persona a la que le has comprado la pulsera.

[Nacho]
¿Pero qué pasa con el de las pulseras?

[Eva]
Claro, que de repente...

[Nacho]
¿Pero qué pasa con el de las pulseras?

[Eva]
Claro, que de repente tú dices, ¿es esto First Dates acaso? Y te encuentras con un muchacho de los caños de Meca, muy majo, pero que en principio tú no querías nada.

[Nacho]
¿En principio?

[Eva]
En principio, digo, porque toda persona tiene derecho a ligar. Entonces, ¿quién sabe? Los caminos del señor son inescrutables.

Pero luego no. No, no, no. Pero, claro, el hecho de tener el Bizum y que tengan ya el número, a mí me genera un poco de ansiedad porque pienso, ¿y si ese número luego lo van a utilizar?

[Nacho]
Eso hay que arreglarlo.

[Eva]
Para enviar, claro.

[Nacho]
Claro, y si luego...

[Eva]
Número oculto. Me van en oculto, tío. Ya está.

Bizum oculto, ¿de quién es? ¡Ah!

[Nacho]
Se acabó.

[Eva]
Ya está. Yo te lo puedo poner en el concepto y ya está. Te pongo, soy yo la del puesto, pero que tú no puedas verlo, porque me llevé un susto yo en caño de Meca.

Muchacho, muy majo.

[Nacho]
Luego que lo simplifiquen, que no le puedes pedir a la gente mayor que te haga un Bizum. A mi madre le pides que te haga un Bizum, dice, ¿por qué no me llevas a un escape room?

[Eva]
No, pero escúchame.

[Nacho]
¿Por qué no te traes un monopatín y nos planchamos unos trucos ya, hijo?

[Eva]
Pero deberíamos saber...

[Nacho]
¿No? ¿Puestos a hacer cosas que yo no puedo hacer? ¿Por qué no nos vamos de botellón tú y yo, hijo, debajo del río?

[Eva]
Deberíamos saber que la gente mayor igual...

[Nacho]
80 años tiene mi madre, le vas a pedir un Bizum.

[Eva]
...el dinero no se lo pidamos. Quiero decir, si te vas a comer con tu madre, no le pidas un Bizum porque no te lo va a hacer, porque ya está mayor. Bueno, mira, mayor.

Mayor como la persona que tenemos como protagonista de la siguiente noticia. Porque la persona más longeva de España se llama Teresa, tiene 112 años y es leonesa. No, viejo menos.

Es solo viejo.

[Nacho]
Habría que ponerle cumplea, porque...

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Bueno, no ha cumplido.

[Eva]
No sé si es que ha cumplido o si solo se ha censado. Y es que tiene 7 hijos, 11 nietos, 9 bisnietos y 2 tataranietos. ¡Vamos!

Hasta que cumplió 110 años nunca había ido al hospital y allí ni siquiera tenían su historial médico. En la actualidad vive en un pueblo de León y su secreto de la longevidad es tomar un poquito de vino y el fútbol. Tío, qué guay.

[Nacho]
Teresa la mejor.

[Eva]
Guay, chaval. Además comparte récord de personal con más años de España con su hijo Ángel de 93 años. Bueno, es la familia.

Ya lo podemos decir. Solo genes. O sea, quiero decir, si ya en tu familia tienes todos los récords...

[Nacho]
Si no, no. Estéis preparados.

[Eva]
Pues ya está.

[Nacho]
Los inmortales sois.

[Eva]
Ya está, no hay nada más que decir.

[Nacho]
Enhorabuena. Felicidades a la familia. Me gusta muchísimo que no encontrasen su historial médico, porque, claro, si tienes 113 años, ¿a quién le preguntas?

¿A un druida? ¿Quién tiene tu historial médico?

[Eva]
Una ardilla.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
De cuando se podía recorrer España de un árbol a otro. Igual la tiene... A ver, nos alegramos porque eso significa que poco a poco está cuajando la dieta mediterránea y tal.

¿Qué le hace a ella estar bien?

[Nacho]
El vino y el fútbol. El vino y el fútbol.

[Eva]
Tendremos que aprender. Mira a Reina Madre de Inglaterra. ¿Qué la mantenía en Juta?

La ginebra y no sé qué.

[Nacho]
El coñasito.

[Eva]
¿Allá dónde nos lleva todo esto? Que un chupitito.

[Nacho]
No.

[Eva]
Un chupitito.

[Nacho]
No, no, eso no lo vamos a decir.

[Eva]
Un chupitito. No, eso no, Eva. ¿Cómo por qué?

[Nacho]
No podemos.

[Eva]
¿Y por qué todo el agente mayor siempre dice que tiene un poquito?

[Nacho]
No.

[Eva]
Y luego no se puede decir. Una cosa es que te pedes un trompazo y otra cosa es...

[Nacho]
No puedes.

[Eva]
A la comida.

[Nacho]
No puedes.

[Eva]
A la comida. No puedes.

[Nacho]
¿Por qué te has quedado con el vino y no te has quedado con el fútbol?

[Eva]
Que no me gusta el fútbol.

[Nacho]
Podríamos decir... Porque lo que tiene que... Porque esto demuestra que lo que tenemos que hacer es ir al fútbol.

Porque el fútbol no me gusta y el vino sí. Lo que de verdad rejovenece pintarte con la bandera de tu equipo aquí.

[Eva]
A mí eso no me gusta.

[Nacho]
No te gusta. Ah, claro, pero el vino sí. Claro.

Pues es que...

[Eva]
Una copita en la comida. Teresa está joven por las dos cosas. ¿Eh?

[Nacho]
Teresa está joven por las dos cosas.

[Eva]
No sabemos en qué porcentaje. ¿Habrá que llamarla?

[Nacho]
Y luego...

[Eva]
¿Habrá que llamarla? Que coja el teléfono, Teresa.

[Nacho]
Y luego el vino. Y luego el vino. Un poquito de vino.

¿He dicho un poquito? Que te conozco. Ya, sí.

Pero cuando tú dices un poquito no es un poquito.

[Eva]
Bueno, es que si a mí se me está...

[Nacho]
Échame dos dedos. Échame dos dedos. Y parece que has ido al peluquero y le has dicho córtame dos dedos.

Venga, ya está aquí la actualidad de la ciudad.

[Eva]
Perdóname. Una copita de vino.

[Nacho]
Se ha acabado. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora mismo Internet está centrado en una teoría que dice que el actor Timothee Chalamet también es un rapero. Nos explica esto un poquito Alba Cordero.

[Eva]
Hola, chicos. Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo va a ser un rapero Timothee Chalamet?

[Eva]
Mira, no hay nada que le guste más a Internet que una identidad oculta, chicos.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
Os voy a contar. Hay un rapero británico que se llama FB Kid que publicó su primera canción Apathy en verano de 2024.

[Orador 7]
Vale.

[Eva]
Y ya está, porque en algún momento os saldrá alguna palabra que no tiene que sonar hasta ahora. Bueno.

[Orador 7]
Da igual, no la entenderemos.

[Eva]
Este chico tiene más de 7 millones de oyentes en Spotify, más de 400.000 seguidores en Instagram y, según Internet, también una extensa filmografía con películas como Call Me By Your Name, Mujercitas o Dune. La gente está diciendo que FB Kid y Timothee Chalamet son la misma persona porque un chico que está rodando películas todo el rato, que está saliendo con una Kardashian y que tiene mil eventos, además puede tener una doble personalidad y ser rapero y dar conciertos. Pero es verosímil.

[Nacho]
Podemos escuchar otra vez la canción, que quiero notar los matices.

[Orador 7]
Puede ser, ¿eh?

[Eva]
Puede ser. O sea, muchas cosas. Luego a mí se me solapa quedar a tomar un café, componer una lavadora y me agobio.

Pero este chico puede tener... Hay varias pistas que han dado lugar a esta teoría, ¿vale?

[Nacho]
¿Pistas a favor?

[Eva]
La primera es que FB Kid nunca ha enseñado la cara, siempre va con pasamontañas, capuchas y máscaras con los que solo se le ven los ojos y esos ojos se parecen a los de Timothee Chalamet. Vale. Yo os diré que creo que también se están agarrando a la teoría que más les gusta porque también podría ser la chavala de Stranger Things, Natalia Dyer, que hace de Nancy Wheeler en la serie porque es igual que Timothee Chalamet.

[Nacho]
Puede ser cualquier persona.

[Eva]
Puede ser el que ganó el concurso de dobles de Timothee Chalamet.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Puede ser Antonia Delate.

[Nacho]
Tranquilamente. Antonia Delate y Timothee Chalamet tranquilamente pueden ser la misma persona.

[Eva]
Claro. Más pistas que alimentan esta narrativa. FB Kid tiene muchas colaboraciones con Fake Mink, que es otro rapero y productor británico, y hace poco este último dio un concierto en Londres.

Entonces todo el mundo esperaba que FB Kid saliese a cantar con él por pura cercanía geográfica pero eso no pasó. Pero ¿sabéis quién estaba en el público? Timothee Chalamet.

Timothee Chalamet.

[Eva]
Estoy viendo ahora mismo una imagen de… ¿Te has buscado la foto? He buscado la foto para ver hasta qué punto…

A ver, es Timothee en Dune.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Es cuando… O sea, quiero decir…

[Eva]
Está todo tapado y es esa persona. Sí se parece mogollón. Claro, se parece.

Pero mi cosa favorita de este delirio es que la gente dice que Timoteo es The Kid porque ambos tienen un pañuelo de Alexander McQueen.

[Nacho]
Hombre, a ver, no es tan normal.

[Eva]
Es como si mañana sale Lola Índigo con una bufandita que le tape media cara y un abrigo el mismo que tengo yo y dicen a ver si va a ser la misma, a ver si van a ser la misma persona que tiene el mismo abrigo. Mira, dentro de todos los argumentos que se han dicho, el más peregrino sin lugar a duda es el del pañuelito.

[Eva]
Es que esto me flipa. Es como… Pero es que es verdad que luce muy Timothee, ¿eh?

[Eva]
Luce muy Timothee. El caso es que a mí todo esto de la identidad oculta de The Kid me ha recordado a otros casos similares. El más mítico es el del dúo francés de música electrónica Daft Punk.

[Nacho]
Ah, ¿es?

[Nacho]
Te resultó que eran los morancos. Yo la verdad que flipé cuando dijeron eso.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Dije, tío, no lo vi venir. Cuando se quitaron el casco y dijeron ¡Oh, maita!

[Eva]
Y era Jorge Carabal y el otro.

[Nacho]
Y César.

[Eva]
Y César, perdóname.

[Eva]
No, el otro es…

[Eva]
No, por favor, es que ya es faltar por faltar. Claro, no, para ellas son Daft Punk.

[Eva]
Que no me acordaba del nombre, perdóname. Hacer chistes con la identidad real de Daft Punk ya es una cosa que cuando te instalan la fibra de internet te viene de serie. Totalmente.

O sea, ya te viene. Cualquier pareja o dúo artístico que esté de actualidad es candidato a que sean los verdaderos Daft Punk. Pues unos Javis, una Sonia y Selena, Andy y Lucas.

[Eva]
No creo.

[Eva]
Yo creo que sí son. Son todos a la vez. Vale.

Luego, otra artista de la que no supimos cómo era su cara durante mucho tiempo fue Sia. Claro, Sia hizo de su personalidad un momento muy concreto que hemos vivido todas las chicas que es cuando el flequillo es lo suficientemente largo para que te tape los ojos, pero no tanto como para ponértelo por detrás de las orejas. Yo no habré escrito chandelier, pero empatizo muchísimo con ella en todas sus etapas porque después de muchos años con el flequillazo tapando su cara, dijo mira, ya duró demasiado la broma, dame unas tijeras y dejó de ser misteriosa para poder ser funcional y no merendar puerta.

[Eva]
Sí, la verdad que sí, porque madre mía, vaya flequillazos.

[Eva]
Es que fue un buen flequillazo. Aparte bicolor a lo Mónica Naranjesco.

[Eva]
Sí, sí. Claro, es que lo tenía todo.

[Eva]
Todo, todo.

[Eva]
Con unos plazos gigantes. Se lo cogió todo.

[Nacho]
Dice, ¿quieres pelo? Todo. Parecía un perro de aguas.

[Eva]
Es verdad. Total. Y mira, voy a terminar con una persona que no es del mundo de la música, pero que a mí me flipa lo muchísimo que pasa de que la gente sepa quién es.

Hay una escritora conocida como Elena Ferrante, que en realidad no se llama Elena Ferrante, es la autora.

[Eva]
Es Juan del Val.

[Eva]
Es Juan del Val. Sí, es todos los premios Planeta. Es la autora de la saga Dos Amigas, no sé si conocéis esta saga, son cuatro libros, no sé hablar, son unos libros increíbles, es una de las más famosas de la literatura italiana y de la literatura mundial en general.

O sea, La Amiga Estupenda, que es el primero de los cuatro libros, está considerada la mejor novela del siglo XXI por The New Yorker y se ha hecho una serie adaptando las novelas en la que Elena Ferrante, o la persona que está Elena Ferrante, ha estado involucrada, o sea, que es una persona activa y que sigue haciendo cosas, y ha vendido miles de ejemplares por todo el mundo. Nadie sabe quién es.

[Nacho]
Se sigue sin saber quién es.

[Eva]
Se sigue sin saber quién es. Ha salido teoría de es esta y luego ha salido alguien diciendo no, que era yo, con un Twitter falso diciendo que era esta, o sea, como cosas muy locas, y mientras pasa todo esto, Elena Ferrante está en su casa tan tranquila, sin que nadie la moleste, sin que nadie sepa quién es, y contando billetes hasta aburrirse, es la mejor.

[Nacho]
La mejor idea. La mejor. Hacerte muy conocida sin que se sepa quién eres.

Sin que nadie sepa quién era.

[Eva]
Dinero de famoso, pero sin la fama. Exactamente.

[Nacho]
Es increíble, tío. La mejor.

[Eva]
Un sueño. Bueno, oye, Alba, muchísimas gracias por traernos un poquito de misterio a estas horas de la mañana, que nunca está mal, como nos trae siempre Alex Warren con Ordinario, porque eres así como muy místico. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como ese tiempo entre guerras en el que esperas que te salga algo mejor, pero el horno no está para bollos.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, vamos con los titulares y nada de bajo, y vamos a empezar con el primero, que tiene esta preciosa melodía que dice... Y este tío es el rey haciendo cumplir la ley, y este tío es el rey haciendo cumplir la ley. Un juez de Missouri que pone en la música de Elvis, en la corte, acepta renunciar.

No, pero ¿por qué?, le ponía el blues de la cárcel. Me encanta esta noticia porque parece el tráiler de Lilo y Steve.

[Eva]
Me gusta muchísimo como que Steve llega a ser juez, me gusta un poco, y de repente suena Elvis. Me gusta muchísimo.

[Eva]
Este juez ya tiene más lore de Elvis que Jacob Elordi, cuando hizo Priscila, que decía Yo de Elvis solo conocía que Steve se bestia de él en la película.

[Nacho]
Es que es tan joven Jacob Elordi, de verdad. Es muy joven.

[Eva]
¿Quién le gusta a Steve desde ser tan lindo?

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
No le salió ni un grano. Pues un juez de Missouri que usó una peluca de Elvis Presley en una sala del tribunal y reprodujo, ojo con esto, reprodujo la música del cantante desde su teléfono móvil durante los procedimientos judiciales, aceptó un trato que acortaría su carrera en el tribunal por lo que sea.

[Eva]
A la cárcel a la una, a la cárcel a la dos, a la cárcel a las tres, a la cárcel, a la cárcel.

[Eva]
Tío, a mí si me mandan a la cárcel con un juez vestido de Elvis pienso, esto es como cuando te casas en Las Vegas, igual en otro estado no funciona.

[Nacho]
Claro, no tiene palizetas. Claro, pero aquí sí.

[Eva]
Me condenaron en Missouri, pero estoy libre en Texas. Pues ya está.

[Nacho]
Pues totalmente de acuerdo. Sí. Vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice Y esto es calamitoso, en el tejado hay un oso.

Y esto es calamitoso, en el tejado hay un oso. Guardamos que sacan un oso del techo del teatro de Ripsley en tenis.

[Eva]
Estaba comiendo techo literal el oso, eh.

[Nacho]
La obra ahora es el oso sobre el tejado, decir.

[Eva]
O sea, que se subió al tejadico.

[Nacho]
Sí, pero nadie sabe cómo lo ha hecho. Hay un misterio muy grande sobre esto, porque es humanamente imposible y osamente imposible subir al tejado.

[Eva]
Osamente imposible. Osamente es bonito.

[Nacho]
No se puede.

[Nacho]
Estaba toda la policía diciendo. Como las abejas que no pueden volar, según la física. Exacto.

No debería llegar hasta ahí un oso. No podría. Es que no había ni un palo pegado a la pared, o sea, no había nada.

[Eva]
¿Pero sabéis lo que significa esto? Aliens.

[Nacho]
Aliens, claro.

[Eva]
Cookie, cookie, cookie.

[Nacho]
Un oso que le ha cogido la calva y la ha soltado ahí.

[Eva]
Hombre, claro, le ha cogido así y de repente ha hecho. A ver, si no puede subir, alguien lo ha dejado. ¿Quién lo va a dejar?

Aliens.

[Nacho]
Aliens. Si lo piensas, es la teoría que más sentido tiene. ¿Ves?

¿Cuál es la otra teoría?

[Nacho]
Que nació allí, se crió allí, como oso de tejado y creció. Sí, toma, llora ahí.

[Nacho]
Buena peli de Netflix.

[Eva]
Oso de tejado me gusta muchísimo, la verdad. Nueva variante. Me gusta muchísimo oso de tejado y que luego su tía María del Monte lo denuncie y tenga que ir a la cárcel porque él la robó la casa.

[Eva]
Me gusta un poco oso de tejado, la verdad.

[Nacho]
Bueno, pues os explico un poco. Como os decía, por lo visto, el mayor misterio de este caso era saber cómo leches había subido un oso negro al tejado de un teatro. Cosa que aún no está clara, por cierto.

Pero se sopesó. Eso llegó al reto, o sea, quiero decir, el reto de verdad fue ahora cómo lo baja. Claro, pues si no sabemos cómo ha subido.

Entonces estaba la opción dardos, la opción cebo, la opción osa en celo en el parking. No te creo que exista esa opción.

[Eva]
Y la osa. A ver, igual no quería bajar porque estaba la policía y ya sabemos que los osos negros tienen un 63% más de probabilidades de que la arresten un policía que un oso blanco en Estados Unidos.

[Nacho]
Tenía más miedo de acabar decorando el hall del teatro que de ser libre de nuevo.

[Nacho]
Literal que sí.

[Nacho]
Claro, fíjate ese oso, lo alto del teatro, para que luego digan que no llegas a nada en la vida. Lo más alto del teatro ha llegado. Al final, cogieron una grúa y como en la feria, se pasó el brazo de grúa y hizo...

[Nacho]
Tenía que intentarlo 10 o 12 veces porque las primeras veces el gancho bajaba, pero no apretaba fuerte al oso.

[Nacho]
Hacía esto de... Que lo roza, pero no... Había un policía diciéndole a su comisario.

¡Ay, yo quiero el oso! ¡Cógelo! ¡Hombre, ya no!

Espera que he hecho otro de uno.

[Eva]
Igual el oso se equivocó y quería ir como a un concurso de talentos, como si fuera la película de Pearl. Y se subió como al tejado en plan... ¡Mírame, soy una estrella!

Y nadie le hacía caso al pobre oso.

[Nacho]
Claro, porque tú lo oyes así, pero el resto de la gente había...

[Eva]
Pero es que Eva habla oso, entonces sabía lo que decía. Yo hablo oso, algo Elvis, hablo todo. Todo lo que sé.

Refuerzos. Gracias por estar aquí con nosotros. Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Eva Soriano, te tengo que preguntar una cosa. Dime.

Mustensión, Javi Sánchez. ¿Qué pasa? ¿Eso que llevas puesto es un jersey navideño?

[Eva]
¿Lo que llevo puesto yo?

[Nacho]
No. ¿Eso que llevas puesto es un jersey navideño?

[Eva]
No, es un jersey...

[Nacho]
Yo digo sí, es un jersey rojo. Sí. No, es un jersey rojo, con dibujos en blanco.

¿Sí? Rojo y blanco, Papá Noel. O sea, después de liar la que has liado porque estamos en modo navideño y tú no quieres, vienes con un jersey con ese tono de rojo.

[Eva]
Nacho, no es un jersey navideño, es un jersey de espíritu.

[Nacho]
Si es rojo, es navideño.

[Eva]
Es un caballo.

[Nacho]
Si es rojo, es un caballo de Papá Noel.

[Eva]
Es un jersey de espíritu.

[Nacho]
Si es rojo, todo es navideño. Mentira. Es un caballo navideño, son corazones navideños.

¿Qué dices? Son coronas navideñas, son hojitas de árbol otoñales. Tú, tú, tú, con lo que me has dicho a mí, tú estás en modo navidad.

Y me lo estás escondiendo. Ya te había notado yo un olor a muérdago cuando has entrado. Digo, ¿a qué viene oliendo esta?

[Eva]
Porque ya sabes que llevo el muérdago para ponerlo encima de alguien y decirle un piquito.

[Nacho]
Y eso es con consentimiento. Besito de tres.

[Eva]
Perdóname, ahora que lo estoy pensando, ¿puede ser que tú y yo llevemos hoy los colores de la Navidad?

[Nacho]
Yo video verde.

[Eva]
Porque al vernos juntos, somos un mazo navideño. O sea, ¿por qué hemos hecho esta propuesta ahora mismo?

[Nacho]
Porque estamos a 25 de noviembre y queda un mes para que sea el día de Navidad. ¿Nos huele el culo a Navidad? Nos huele el culo a nieve ya.

Nos huele el culo al rineo. Es raro esa expresión. Nos huele el culo a elfo.

Nos huele el culo a duende. Vale. Nos huele el culo a felicidad.

[Eva]
Bueno, venga, perfecto. Después de decir nos huele el culo a nieve, que es una de las cosas más raras que yo he escuchado en mi vida.

[Nacho]
Hombre, a ver, si te sientes en la nieve, ¿te huele el culo a nieve?

[Eva]
Sí, claro, por supuesto.

[Nacho]
¿A qué quiere que te huele el culo?

[Eva]
Bueno, pues a mojado, pero no a nieve. ¿Cómo huele la nieve?

[Nacho]
A obesidad. ¿Sabes a qué nos huele el culo?

[Eva]
¿A qué?

[Nacho]
Al invitado que va a venir hoy a Cuerpos Especiales. Que dentro de nada va a estar aquí hablándonos de su nuevo programa. Esto no es un dating, estamos hablando del cómico y amigo, ¡Galder Baras!

Va a ser rarísimo esto, eh, ahora. Me huele el culo a Galder Baras. Va a ser rarísimo.

Porque ya nada va a estar aquí.

[Eva]
Pues mira, nos va a oler el culo a nieve ahora, pero yo estoy esperando ya que llegue el próximo verano, next summer de Damiano David.

[Nacho]
Ha llamado al porterillo diciendo, soy yo, abre. No sabíamos si era la reina Letizia o mi tío abuelo, pero bueno, lo hemos abierto y mira quién era. ¡La actualidad de las 8!

[Eva]
Y empezamos porque la persona más longeva de España se llama Teresa, tiene 112 años y es leonesa.

[Nacho]
Cada vez que esta canción, esta mujer que tiene 7 hijos, 11 nietos, 9 bisnietos y 2 tataranietos, hasta que cumplió 110 años, nunca había ido al hospital y allí ni siquiera tenían su historial médico. En la actualidad vive en un pueblo de León y su secreto de la longevidad es tomar un poquito de vino y el fútbol. Además comparte récord de persona con más años en España con su hijo Ángel de 93 años.

[Eva]
Se queda todo en casa, parece los Nadal.

[Nacho]
Eso es, sí, sí.

[Eva]
Bueno, Nadal no, perdón, los Márquez. Dice los Nadal. Bueno, a ver, iba a decir los Gasol.

[Nacho]
Nadal también era futbolista el tío.

[Eva]
Ya, pero creo que más contemporáneos son los Márquez.

[Nacho]
Te parece una referencia antigua, ¿no?

[Eva]
Sí, más lo he hecho.

[Nacho]
Estás ya llegando.

[Eva]
Estoy ya hecha.

[Nacho]
Estás ya notándote que vas a llegar a ser la cómica más longeva de España.

[Eva]
Ojalá, tío, envejezca como la vieja de Jax, tío, con muchísimo dinero, sola en la mansión, sin nadie que la quiera y haciendo todo el rato como para tener el mejor late night de España. Me pega a tronar por ahí, eh.

[Nacho]
¿Te pega a tronar?

[Eva]
Me pega a tronar por ahí. Con muchísimos amantes, por supuesto, porque siempre amantes nunca hay enamantes, claro.

[Nacho]
¿Sin amantes no hay?

[Eva]
No, he dicho siempre amantes nunca hay enamantes.

[Nacho]
Ah, siempre amantes nunca hay enamantes.

[Eva]
Se ha hecho como un contrario que no existe.

[Nacho]
Vale, vale, vale.

[Eva]
Perdón, me están llamando por teléfono. ¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
Tenemos una llamada a las 8 y 9 minutos de la mañana para hablar de la noticia de la mujer más longeva de España llamada Teresa. ¿Con quién hablaremos por teléfono? Vamos a cogerlo.

Hola. Buenos días. Hola, buenos días.

¿Cómo estamos? Buenos días. ¿Puede ser que esté hablando con Paquita?

[Eva]
Bueno, hombre, claro, pues soy yo, la Paquita, evidentemente. Paquita, buenos días. Claro, ¿qué voy a hacer si no?

Que hace mucho tiempo que no hablaba con vosotros. Digo, ¿dónde están estos muchachos que ya no me llaman para nada? Es verdad.

Yo tuve una excesión en el programa y venía yo a hablar y daba consejos como para tener una vida bien.

[Nacho]
Consejos de la Paquita, es cierto.

[Eva]
Y no me habéis vuelto a llamar. Me habéis hecho como a todos los colaboradores que no los habéis llamado. Los habéis dado puerta, ¿eh?

Mucha falta de educación.

[Nacho]
Por lo que sea, estamos aquí hablando otra vez. No se preocupe. ¿Por qué he llamado yo a cobro revertido?

Aprovechando que estamos hablando de la mujer más longeva de España que tiene 112 años.

[Eva]
Hombre, claro, a Teresa sí la conozco yo.

[Nacho]
No sé si le puedo preguntar la edad a usted.

[Eva]
Yo tengo 65 años.

[Nacho]
Ah, vale, perfecto.

[Eva]
Me queda clarísimo. No tengo todos de siempre. Yo no cumplo años.

Yo solo cumplo experiencias.

[Nacho]
Eso es. Que eso es lo importante.

[Eva]
Soy como una caja de smartphones.

[Nacho]
¿Qué consejos le puede dar usted a la gente para conservarse bien?

[Eva]
Pues mira, yo lo que aconsejo a la gente que... A ver, voy a decir algo un poco polémico. Pero bueno, ahora lo que se lleva es estar como polarizado todo el rato.

Sí. Lo que tienes que hacer para vivir una vida larga es que se muera tu marido. Que fallezca tu pareja.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Eso es lo que hay que hacer. Yo como... Mira, yo...

Mira, a mí...

[Nacho]
De causa natural, entiendo.

[Eva]
Hombre, pues nada de cianuros ni nada por el estilo.

[Nacho]
No estamos insinuando nada.

[Eva]
Hashtag no envenenamientos. Vale. Pero yo recuerdo cuando estaba con mi Lluis Lluis, que ya sabéis vosotros que éramos otro escuadro y que yo lo he querido muchísimo el Lluis Lluis.

[Nacho]
Ha sido el amor de su vida.

[Eva]
El amor de mi vida. Estuve 35 años con él y muy feliz y tuve a mis hijos y todo esto. Ahora, si yo volviera atrás, ¿me volvería a casar?

[Nacho]
No. Claro.

[Eva]
Yo lo digo abiertamente a mis hijas. El otro día me vino la Raquel con un pollastre encima. Sí, ¿qué le pasaba?

Bueno, me viene y me dice, mama, que estoy peleada con este porque es que no repartimos las tareas del hogar al 50-50.

[Nacho]
Dios mío.

[Eva]
Y yo le dije, hija mía, es que te casaste muy joven para la época en la que tú estabas. Cuando yo me casé había que casarse porque no quedaba otra. Pero cuando tú te casaste, te casaste por visión y por gusto.

Yo tengo tu edad.

[Nacho]
¿Qué necesidad?

[Eva]
Tengo independencia económica, no tengo culo que rascar, el culo no me vuelve a nieve. Me quedo soltera.

[Nacho]
Di que sí.

[Eva]
Me quedo soltera ahora mismo.

[Nacho]
Claro que sí. Y a vivir la vida.

[Eva]
Y a vivir la vida. Yo me quedé soltera con 65 años.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me quedé solterísima. ¿Con cuántos? Con 65 años.

[Nacho]
Ah, vale, vale. No me había quedado claro.

[Eva]
Y entonces yo llevo ya como unos 10 añitos soltera. No he tenido en mi vida mayor tranquilidad que desde que hemos hecho el pajarraco. Y mira que yo lo quería muchísimo, lo quería como nadie.

Pero es que de verdad era un dementor.

[Nacho]
¿Le puedo preguntar qué le pasa a Josep Lluís? Le di un pachús que lo arroscó. Le di un pachús.

[Eva]
Bueno, le petó la patata comúnmente conocido como ataque de corazón.

[Nacho]
Ah, claro.

[Eva]
Tenía corazón muy grande por el espacio tan chico. Yo siempre se lo decía, digo, tienes el pecho muy chico.

[Nacho]
Era muy buena persona.

[Eva]
Tenía el pecho como si fuera un pardalet.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Digo, tú tienes el pecho muy chico para el corazón.

[Nacho]
Parecía una perdiz.

[Eva]
Bueno, una cosa. A partir de luego empezó como a darle también a las sustancias. Se empezó a meter todos los días un monster por la mañana.

Y yo decía, hijo mío, entre el corazón chico que tienes.

[Nacho]
Le pegó la bebida energética de colores.

[Eva]
Bueno, se hizo chimbro.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)