(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, el mejor programa de la radiodifusión española ahora mismo en las ondas. Soy Eva Soriano y atención, atención eh, porque estamos frente a un evento mundial. Hoy una persona ha vuelto a ocupar su lugar, hoy Simba ha vuelto a subir la Roca del Rey, hoy una persona ha renacido de las cenizas como el ave Fénix que es.

Buenos días, Nacho García. ¿Qué pasa?

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
¿Cómo lo he pasado?

[Nacho]
¿Cómo has estado? Cuatro días callado, no había estado tanto tiempo callado en mi vida.

[Eva]
Me tengo yo que quedar cuatro días callada, me muero.

[Nacho]
Y haciendo muchísimos gestos con la mano, entrando en los sitios, haciendo así en la farmacia, como hola.

[Eva]
Como si fueras un mape.

[Nacho]
Claro, porque si tenía que hablar, sonaba como un león marino al que le acaban de dar una sardina.

[Eva]
No, no, y aparte te han recomendado ayuno vocal.

[Nacho]
Me han recomendado ayuno vocal, dicho lo cual, ¿no estoy bien?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No estoy bien.

[Eva]
Pero si acabamos de tratar de venir a...

[Nacho]
Llevo cuatro días cancelando cosas y sin poder decir que estoy en Valladolid, que es mi punto débil, con lo cual lo he pasado fatal.

[Eva]
O sea, que has estado cuatro días en casa y sigues enfermo.

[Nacho]
Yo creo que... Tengo la voz como estás escuchando.

[Eva]
Es verdad que sigue un poco...

[Nacho]
Entonces he decidido que puedo venir, pero bueno, volveré a ir al médico. Como diciendo, oye...

[Eva]
O sea, vas a estar a medio gas.

[Nacho]
Bueno, puedo... ¿Medio gas vocal? Me pasa una cosa que es...

Ahora tengo mi cosa con la que me puedo ir cuando quiera. Es decir, tengo mi migraña.

[Eva]
Ah, perdóname.

[Nacho]
Igual que tú tienes la migraña, ahora yo tengo...

[Eva]
Cuando tengo migraña no hablo así, solo cuando me quede ciega.

[Nacho]
No, no, no, tú te quedas ciega, pero yo puedo decir... Y me voy. Con lo cual, cuidadito con cómo me tratáis a partir de ahora.

Escúchame una cosa. No puedes. Porque la voz, la voz, la voz.

No puedes. Igual que se fue una vez, se puede ir. Se puede ir en cualquier momento.

[Eva]
No puedes amenazar a la gente con eso, ¿eh?

[Nacho]
¿Cómo que no?

[Eva]
Ay, Dios mío, que me va a dar la voz. ¿Cómo que no puedo hacer?

[Nacho]
Me va a decir el inventor de la luz que no puede usar la luz. ¿Cómo que no puedo amenazar a la gente?

[Eva]
Perdón, a mí cuando me viene mi migraña, yo me cojo, me pongo las gafas de sol que tengo ahí de Stevie Wonder, me las pongo y tiro hacia adelante.

[Nacho]
Pues yo coger una pizarrita.

[Eva]
Perdóname, te tomas dos estrésil y a trabajar. O menos, aquí o te quedas ciego o sigues dándole a la matraca. Este programa no conoce enfermedades.

Mira, escúchame, es Voldemort. O sea, esta persona no está bien. No, claro, es que esta persona no está bien.

O sea, directamente está tirando de Harry Pottesco.

[Nacho]
Hay que ver, de verdad.

[Eva]
¿Cómo eres, eh? ¿Cómo eres? ¿Qué te gusta un dramón, San Pedro?

[Nacho]
¿Cómo es? A quien no le gusta el dramón, pero le gusta muchísimo cocinar, es a la invitada que tendremos hoy en Cuerpos Especiales. Es la autora de Entorno, un libro para cocinar con lo que te rodea, Claudia Apolo, más conocida como Soul in the Kitchen.

[Eva]
Cocinero, cocinero, enciende bien la cantera y prepara con esmero un arroz con habichuelo.

[Eva]
Se la ponía a mi abuelo, que en paz descanse, don Pepe Rodríguez.

[Nacho]
¿Pepe se llamaba tu abuelo?

[Eva]
Pepe Rodríguez.

[Nacho]
Pepe Rodríguez. Bueno. ¿Se llamaba igual que el de Masterchef?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No, se llama...

[Eva]
El jurado. Mi abuelo se llamaba...

[Nacho]
Espera.

[Eva]
Joder.

[Nacho]
Se acaba de equivocar.

[Eva]
Mi abuelo se llamaba...

[Nacho]
Pepe Rodríguez es el jurado de Masterchef.

[Eva]
Mi abuelo se llamaba Pepe Sánchez Rodríguez.

[Nacho]
Si llegas a decir otro nombre que no sea Pepe, si dices no, no, mi abuelo se llamaba Vicente. Perdona. ¿Qué te ha venido?

[Eva]
Mi abuelo por parte de padre se llamaba Vicente.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
Mis abuelos eran Pepe y Vicente. ¿Cómo lo sabes?

[Nacho]
¿Cómo lo sabes? ¿Cómo habré podido acertar con un nombre tan peculiar?

[Eva]
Perdóname una cosa. ¿No serás tú de repente Taylor Swift, que solo pone cosas con nombres y no se acierta? No sé qué acabas de decir, pero viene de Feito de Fofilia.

[Nacho]
La sección va dedicada a mi abuelo, Samantha Vallejonágera. La actualidad de las siete.

[Eva]
Y empezamos porque un pueblo de cuerpos especiales entra en la asociación de pueblos más bonitos de España.

[Orador 9]
Sí, así somos.

[Nacho]
Qué chulo.

[Eva]
Y es que están Al Puente, Oseira, Santagadea del City, Villanova, Dos Infantes. Son los cuatro municipios que, gracias a su valioso patrimonio y cuidada conservación, se incorporan en 2026 a la asociación de los pueblos más bonitos de España. En Cuerpos Especiales estamos orgullosos de que Santagadea del City, que ha participado en Pueblos Especiales, esté dentro de los pueblos más bonitos de España.

Y por mérito propio, porque es una de esas villas castellanas que conservan intacto su carácter medieval. Se encuentra en el norte de la provincia de Burgos, muy cerca del límite con Araba, en un entorno marcado por el Valle del Ebro y los Montes Ovarenes. Su tamaño es muy pequeño, pero su patrimonio es muy grande y basta cruzar una de sus antiguas puertas para darse cuenta de que aquí la historia sigue muy presente.

[Nacho]
¡Qué bonito!

[Eva]
Los celebramos, Santagadea del City. ¡Oh, va cariña! Ahora formas parte de los pueblos más bonitos de España.

[Nacho]
Qué orgullosos estamos de la gente que participa en Pueblos Especiales, de todos los pueblos, de ver cómo luego les va bien en la vida, cómo consiguen sus metas, cómo llegan a muchas cosas.

[Eva]
¿Sabes lo que va a pasar luego?

[Nacho]
¿Qué va a pasar?

[Eva]
Ponme un tensión, Jotamios y buenos días, ¿qué tal, Prenda, cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, ¿y tú?

[Eva]
Yo ya me he visto, yo llevo cinco años al frente de este programa, yo ya he visto esta textura muchísimas veces, no con pueblos, pero sí que lo he visto con grupos de música. Arde Bogotá, mismamente.

[Nacho]
Van a hacer un Arde Bogotá.

[Eva]
Arde Bogotá, lo conocimos nosotros. Bueno, los dimos a conocer nosotros cuando estaban cantando en un chamizo para cuatro personas como...

[Nacho]
Sí, eran Chamusca Bogotá.

[Eva]
Chamusca, como Lady Gaga en el parking de Móstoles del Centro Comercial. Lo mismo, nosotros los sacamos de ahí, ellos ahora llenan estadios, llenan sonoramas, llenan de todo y Surprise Beach, no han vuelto por aquí. Vaya, casualidad, no lo creo, como dirían antiguamente aquí.

[Nacho]
O sea, Santa Balea del Cid, cuidadito, ¿no? No te crezcas.

[Eva]
Que no, que se va a crecer.

[Nacho]
Se va a crecer, ¿no? Tú te crees que no está crecida ya. Que se empieza así y luego que sí, la Autovía de Circunvalación, que sí ponerse metro.

[Eva]
Santa Balea del Cid.

[Nacho]
Y luego Cuerpos Especiales me suena de algo, pero no sé de qué.

[Eva]
Bueno, o sea, es que ya han llamado al Mudena Cid para que les patrocinen y todo lo que quede en casa. Están muy creciditos ya. Muy crecidos.

Que sepáis que nosotros vimos vuestra belleza antes que Pueblos Bonitos de España. Pueblos Bonitos de España, ¿tú qué? No, porque yo ya estoy viendo lo que está haciendo Pueblos Bonitos de España.

Está viendo que le estamos comiendo la tostada a la hora de sacar Pueblos Bonitos a la gente y dicen, no, pues Cuerpos Especiales no. Pueblos Bonitos de España, cuando quieras y donde quieras nos pegamos. Me pego yo con quien haga falta para que el concurso Pueblos Especiales sea el sello de calidad de los pueblos.

[Nacho]
Vale, porque seas el bueno. O sea, ahora mismo hay una pelea entre Pueblos Bonitos de España, Pueblos Especiales y el Grand Prix del verano por ser quien decide qué pueblo mola más en España. Exacto.

Vale.

[Eva]
Y a ver, con Lala lo tenemos fácil porque nos podemos pegar con ella cuando sea.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero con Pueblos Bonitos de España, ¿quién lleva Pueblos Bonitos de España?

[Nacho]
¿Quién es?

[Eva]
¿Quién eres?

[Nacho]
¿Quién eres? Perdona, entonces, ¿cómo sabemos que no es una estafa pirámide a Pueblos Bonitos de España?

[Eva]
Claro, eres un algoritmo. Pueblos Bonitos de España que ponen el nombre de pueblos y luego de repente te sale uno y dices, ah, pues este es Bonito. ¿Has ido a todos esos Pueblos Bonitos de España?

¿Pueblos Bonitos de España? Porque yo no te veo andando por ningún sitio. ¿Pueblos Bonitos de España?

[Nacho]
¿Dónde están?

[Eva]
¿Dónde estás tú?

[Nacho]
¿Cuántos sois? Cuatro.

[Eva]
Ah, ¿quién eres?

[Nacho]
Cuatro no son ni los que llaman en una semana aquí.

[Eva]
Anda, cállate ya, que no sabes nada de España y te permite darle el título de bonito. Estafador. Eres un estafador.

[Nacho]
Dicho esto, recordatorio para todos, se va a pegar, para todos los pueblos que nos estéis escuchando, gente que quiere hablar de su pueblo, que nos escriban para participar en Pueblos Especiales. Voy a decir hasta aquí la historia de las siete porque si no se va a poner violenta, mi amiga.

[Eva]
Se va a poner violenta.

[Nacho]
No la habéis visto de malas, ¿eh?

[Eva]
Estáis escuchando Pueblos Especiales en Europa FM y es el momento de que esta mesa se barda por la mitad como cada lunes porque se desata el debate. Tenemos ya al otro lado de esta mesa nuestro moderador, mediador y pensador, Jota Music, buenos días.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? ¿Cómo estáis? Muy bien, gracias.

¿Cómo estáis? ¿Estáis preparados para luchar, amigos? Depende del tema.

Luchar, luchar, luchar, luchar, luchar, luchar, luchar.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Además creo que es un tema de estos que hoy os va a tocar porque el debate de hoy nos toca a toda la población. Ya estamos en época de rebajas por lo que nuestra mesa está dividida en el equipo de los que no gastan en ropa nueva desde el año 98, el equipo Nos Sentimos Guapos Vistiendo con Arapos formado por Alba Cordero y Dani Piqueras.

[Eva]
Vamos. Socamos así en la distancia.

[Nacho]
Y el equipo Se Me Ha Salido Un Hilo y Me Compro Algo Divino representado por Eva Soriano y Nacho García. Vamos.

[Eva]
Consumistas. Antes de que empecemos.

[Nacho]
¿Había ocurrido ya esto que los presentadores estaban contra los colaboradores? Sí. Antes de que empecemos.

[Nacho]
Antes de que empecemos. Me gustaría hablar de esto porque si os dais cuenta es la segunda vez que esto pasa. La primera fue por hablar de escribir en papel o con el ordenador.

O sea, los guionistas defendieron escribir en papel y ahora defienden no comprar ropa. Lo cual ya demuestra lo que significa ser guionista.

[Eva]
Efectivamente.

[Nacho]
Ya hay una diferencia aquí de clásica.

[Eva]
Pero sí que es verdad que la anterior vez yo me bajé al papel.

[Nacho]
Sí, pero aquí no te bajas.

[Eva]
No. Bueno, aparte vengo hoy estrenando sudadera. O sea, imagínate cómo de bien me viene.

Alba y Dani, que empiece el debate.

[Nacho]
Empezáis vosotros. Venga.

[Eva]
Sois unos consumistas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, lo que no puede ser es que todos los lunes vengas estrenando una sudadera.

[Eva]
¿Y por qué no?

[Eva]
¿Por qué no? Porque está feo. Porque a la gente luego le da envidia.

Dicen, otra vez está estrenando cosas esta chica.

[Eva]
Bueno, pero si yo tengo la capacidad de... Yo, mira, te digo una cosa. Yo voy a una tienda.

Yo no quiero comprar, ¿eh? Pero yo voy a una tienda, veo una sudadera y digo, qué bien me quedaría esa sudadera. Y me la llevo, pero por solamente alimentar la economía.

Es un ciclo. O sea, simplemente...

[Nacho]
¿Pero qué economía si no la pagas? Si la pago.

[Eva]
Si la pago.

[Nacho]
¿Pero qué economía si no la pagas? Hago tres stories, la pago. Te haces un selfie y dices, hola, hashtag, arroba, no sé quién.

[Nacho]
It's mine. A ver, el puñetazo este hay que encajarlo.

[Eva]
A ver, está feo. Es verdad que está feo decirlo, pero es verdad. A ver, yo es que por la mañana, hasta que no me levanto y le quito la etiqueta a una sudadera, no soy persona.

¿Qué le hago? ¿Qué queréis que os diga? Yo me levanto así y digo, venga, ropa nueva.

Y aparte, tengo tanta ropa nueva en el armario que cuando lo abro, huele como a la tienda esta. ¿Sabéis qué tienda es? Que cuando pasas por antes de esto, ah, huele a...

[Nacho]
Ah, ¿te suena?

[Eva]
Pues sí, huele a mi casa.

[Nacho]
Mira, de los cuatro que estamos en la mesa, si hay una persona que de verdad está gastando dinero de manera innecesaria en ropa, soy yo. Sí. O sea, si hay una persona que tiene...

[Eva]
Se comenta, se comenta.

[Nacho]
... 27 jerséis del mismo color, soy yo. Y hay una persona a que cuando va, perdón, ya terminó, cuando va a una tienda, le piden tallas.

Es a mí. Porque tengo ya tanta pinta de dependiente que no... Tres, cuatro veces mínimo, me ha venido alguien y me ha dicho, perdona, ¿esto para alguien como tú, para mi hijo, le quedaría bien?

Digo yo, que sí, tal.

[Eva]
Claro, y has estado tantas veces en esa tienda que puedes vender ropa de esa tienda.

[Nacho]
Tengo energía de persona que trabaja en la tienda.

[Nacho]
O sea, es que Nacho lleva tanta ropa en el brazo para el probador que se piensan que está colocando la ropa, no que se la vaya a probar.

[Eva]
Yo es que, mira...

[Nacho]
Puede ser que le interese todo eso.

[Eva]
Por defender a mi compañero y a mi postura. Yo creo que la ropa es como las mascarillas en el COVID. Tres días y a por una nueva.

Porque la gente ya te la ha visto. Aparte, tenéis que entendernos.

[Nacho]
Si estornudas con una camiseta te la cambias.

[Eva]
No, la tiro. La tiro directamente. Aparte, nos tenéis que entender.

Nosotros somos personas que formamos parte del show business y el entretenimiento.

[Nacho]
Eso me digo yo a mí mismo.

[Eva]
A lo poco que te hagas tres fotos con una misma sudadera es que ya la gente dice, que pacha, que no tienes más ropa. Pues tendrás que tener ropita nueva. No lo decimos nosotros.

Es el sistema que nos oprime. Ya me gustaría a mí ir todo el rato con la misma ropa. Que no.

Pero me oprime este estado consumista en el que estamos inmersos todos.

[Eva]
¿Sabes cuál es la solución para eso?

[Eva]
Dímelo, cariño.

[Eva]
Buscarte una amiga que tenga... Amigas, en plural. Que tengan tu misma talla y esperar a que se aburran.

Mucha atención. Jota Music era el mismo.

[Nacho]
Mucha atención. Se va a abrir aquí una historia.

[Eva]
Alba Cordero. Cuéntame. Tú y yo no tenemos la misma talla.

Bueno. No tenemos ni la misma altura. No, eso no.

Y sin embargo, yo hago tremendos mercadillotes en casa.

[Nacho]
Haces mercadillos en casa.

[Eva]
La verdad, cuando yo tengo bocha de ropa, porque claro, a mí me envían cosas, tal cual, no sé qué sé cuánto, y llega un punto en el que me hace topete y digo, pues voy a hacer mis mercadillos con mis chicas. Doña Alba Cordero. Raquel Cuetararriego.

Irene García, que está en guión, que también le cae de vez en cuando la Guinaldo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Eso no se queja de que yo utilizo mucha ropa cuando les cae ahí.

[Nacho]
Tiene un jersey tuyo en un cajón para oírlo a veces.

[Eva]
Nacho, y ni unos muffins me han traído a casa. Vienen a casa. Me la espolian y se van.

No me han traído ni una tableta de chocolate. Nada. Tengo que decir que hemos llegado a ir incluso sin estar tú.

Sí, sí, sí. Mi madre me dijo que hay aquí dos amigas tuyas que van a subir a por ropa. Digo, sí, sí, sí.

Les he dicho que suban a los ladrones.

[Nacho]
Y se llevaron una cómoda una vez.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Pero que es muebles no.

[Eva]
Está muy bien quejarse de que no se estrene ropa, pero luego tú formas parte del sistema en el que te nutres de que yo la estreno.

[Eva]
Pero no se gasta ropa nueva.

[Eva]
Es economía circular. La ropa va pasando. Economía circular que te has llevado cosas con etiqueta.

Que te he dicho, Alba, tú no te habrás llevado. Y tú me has dicho, ay, sí, pero ya que lo tengo. Es que ya le he reducido la sisa.

Es que ya se lo he llevado a mi modista.

[Nacho]
Jota Music. A ver, la verdad que no. Bueno, te voy a decir.

¿Y tú qué vas a ser objetivo en este debate?

[Nacho]
No, yo no soy objetivo aquí. Que no. No soy objetivo aquí.

No, no, no. Pero es verdad que se han defendido muy poco y vosotros habéis hecho todo para perder. ¿Cómo?

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Habéis dicho que Eva estrena pero que no paga. Que Nacho se compra ropa completamente innecesaria porque es toda del mismo color. No, yo no he dicho eso.

[Eva]
Yo no he dicho eso. Perdóname, que Eva estrena y que no paga.

[Nacho]
Que no paga. Que subes un story y te lo regalan.

[Eva]
¿Desde cuándo era un argumento en contra de estrenar ropa? No tiene nada que ver.

[Nacho]
Es solamente un dato. Que no es necesario comprar tanta ropa nueva. Que no.

Que no habéis ganado. Que ha ganado la gente de guión. Alba Cordero y Dani Tiqueras.

[Eva]
¿Habéis vencido hoy también? Pobres.

[Nacho]
Me parece bien porque hay una isla en mitad del Atlántico hecha con toda la ropa que hemos tirado. Me parece bien. Pero ya no veremos las caritas.

[Eva]
Si nosotros aún entendiendo las cosas no podemos dejar de ser las personas que somos. Somos asquerosos. Pero bueno.

Gracias chicos. Una mañana más para estar aquí. Refuerzos de las 7.

[Nacho]
En el documental Metamorfosis, Aitana mostró el proceso de creación y los primeros borradores de este temazo que es 6 de febrero. Vamos ahora con la sección que es como abrirle la puerta a una persona y que detrás de ella pase toda la población de Burgos. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola chicos. Y Dani Tiqueras. Buenos días Nacho.

Buenos días Eva. Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
Vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy con el primero que canta y reza de esta manera. Y lucha por tus sueños. Aunque seas pequeño.

Y lucha por tus sueños. Aunque seas pequeño.

[Eva]
Y lucha por tus sueños.

[Nacho]
Un chihuahua desaparecido aparece de nuevo en una manada de lobos.

[Nacho]
Míralo.

[Nacho]
Dani De Vito. Dani De Vito. Ahí está.

Este es el libro de la selva que le quiero contar a mi hijo.

[Eva]
Me flipa.

[Eva]
Realmente como que me gusta mucho pensar en esa manada porque seguro que el chihuahua es el que más mala leche tiene de todos.

[Nacho]
Hombre, claro. Es el peor.

[Eva]
De los 17 lobos.

[Nacho]
El macarra de la banda es él.

[Eva]
Es un poco el cuento del patito feo cuando va con los cisnes y él va todo amarillo así. Pero esto igual. Lo que pasa es que aquí el chihuahua se ha hecho con el grupo.

Se lo ha quedado él.

[Nacho]
Hombre, claro. Sí, sí, sí. Totalmente.

O sea, os cuento un poco la historia. Es un pequeño chihuahua que solía deambular en un pueblo de Estados Unidos y lleva semanas desaparecido. Hasta que un granjero de la zona que tiene, ¿sabéis estas cámaras que ponen para ver los toros?

[Eva]
Las ovejas, sí. Claro, claro.

[Nacho]
Pues en una cámara de estas nocturnas vio como aparecían los lobos y decía, ostras, tengo que poner más cosas. Y de repente entre los lobos aparecía el chihuahua así. Con la energía del chihuahua, de estos pequeñitos con las patas tiesas que no doblan ni la rodilla, de pequeño que es.

A lengua afuera, del lateral, como los chihuahuas moches.

[Eva]
Pero ¿te imaginas que el chihuahua opere como un lobo? O sea, que de repente todos vayan cada uno por una oveja tal y él vaya por una oveja y la oveja mirándole en plan, ¿qué haces? ¡Qué ridículo!

[Nacho]
¿Qué le hace?

[Eva]
¿Qué me quiere matar? Pero como me pasa la oveja formándose un tiro.

[Nacho]
¡Que se te dé una patada!

[Eva]
¿Qué haces?

[Nacho]
Pero tú sabes que los lobos mandan al chihuahua primero. En plan, que llega el chihuahua, toma rega. Oye, ¿qué?

¡Te voy a reventar! ¡Te voy a reventar! Y la oveja anda, tira.

Le pega un toque y dice, ahora me chivo. Y viene con el resto de los gordos. La típica energía cuando te atracaban y venía un chaval más pequeño que tú.

[Nacho]
Exacto. El niño pequeño que venía a atracarte y siempre decía, ¿tienes algo en suelto? Y tú decías, esto es una trampa.

Esto es una trampa.

[Nacho]
Trátale bien. Trátale bien. Trata bien al niño.

[Nacho]
Claro, ¿no ves que hay cinco detrás de la esquina?

[Eva]
Es como una versión de Un Chihuahua en Beverly Hills, pero versión salvaje, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí. Me gusta muchísimo.

[Eva]
Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Ese rollo. Pues nada, ahora vamos a seguir con el siguiente titular que os voy a cantar, por supuesto.

[Nacho]
No te flipes, no eres un robot. Más bien eres Robopops. No te flipes, no eres Robocop.

Más bien eres Robopops.

[Nacho]
Son increíbles. China despliega robots humanoides para regular el tráfico y vigilar zonas urbanas.

[Eva]
A Eva te la has bajado con esto.

[Nacho]
Un momento, un momento. ¿Robots humanoides para dirigir el tráfico? O sea, un semáforo.

Sí. Un semáforo venido a más. Un semáforo con brazos que camina.

A Eva le está dando un ataque de risa mientras estamos hablando. Eva está muerta ahora mismo. Eva ha fallecido, la hemos perdido.

[Nacho]
Lo peor de todo es que es, como te lo imaginas, como un robot, como te lo imaginas, dirigiendo el tráfico, pero lo más humillante para el robot es que le han puesto gorra.

[Eva]
¡Ay, no!

[Nacho]
Le han puesto gorrilla, como al niño que va de excursión al museo, en plan llevar agua y gorra.

[Nacho]
¡Ay, pobre! Parece que está de excursión el robot, tío. Que no le hagas nada al pobre.

[Nacho]
Como lo más humillante que le pueden hacer a una persona.

[Nacho]
Eva le sigue dando un ataque de risa. Es increíble que a Jordi Évole no le haya dado una cataplexia y a Eva le vaya a dar una en este programa.

[Eva]
O sea, lleva literalmente dos minutos que no puede parar de reír.

[Eva]
¿Estás bien? ¿Necesitas agua? O sea, Robopotch, Robopotch, mirándome a los ojos, o sea, se me ha bajado, o sea, no podía más.

Y luego imaginarme el robot con gorra, o sea, por favor, que paren de humillarle, porque se van a... El día que tengan ya conciencia propia nos van a pegar una manta de palos con todo lo que le estamos haciendo.

[Nacho]
Recuerda de las siete, chicos. Muchísimas gracias.

[Eva]
Estoy sudando, pavo. O sea, madre mía. Oye, los chicos de Coldplay pensaron titular a esta canción, madre mía, cuántas estrellas juntas.

Es que no sé si se cabe. Ya no caben estrellas, pero bueno. Finalmente...

Mira, no puedo más. Es que estoy intentando leer y estoy rota por dentro. Así que vamos a escuchar a Sky Fullstar de Coldplay, si ya sabéis cuál es, para que le explico.

Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que deseamos fuertemente vivir en un sitio en el que todos los habitantes se levantan un hombre, llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y mire, ya tenemos al teléfono a nuestra nueva embajadora rural. Buenos días, Mónica. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días. Está Mónica buena. ¿Qué tal?

¿Cómo estás? ¿De qué pueblo nos vienes a hablar hoy? Muy bien, muy bien.

[Eva]
Mira, te llamo desde Argüero, en Asturias.

[Eva]
¿Argüero, Asturias? Oye, ¿o trabaja? Perdón, perdón.

No puedo creer que haya hecho usted esta cita.

[Eva]
Ha pasado, ¿no? Ha pasado, sí. Trabajo poco aquí.

[Eva]
Pero bueno. Que vive muy bien. Bueno, ¿tú vives allí entonces?

¿Entiendo, Mónica? Sí. Vale.

Cuéntanos cositas de Argüero.

[Eva]
Mira, pues tenemos de todo. A ver. Tenemos de todo, o casi de todo.

Vale. Empezamos, naturaleza, la que quieras. Tenemos un par de rutas, una va al lado del río, la llaman la ruta de los molinos, antiguos molinos en su día.

¿Hay antiguos molinos por la zona? Pues sí, sí, sí. Unos cuantos, además.

Lo que pasa es que, bueno, no están todos restaurados, pero para verlos y para un paseo así mañanero, muy fresquito, está de maravilla. Vale. Eh, ¿desemboca en la playa?

Tenemos playa. ¡Ah, qué guay! Tenemos playita.

[Eva]
¿Cómo se llama la playa, eh, Mónica, cómo se llama la playa?

[Eva]
La playa de Merón.

[Eva]
La playa de Merón. Perfecto.

[Nacho]
Vale, tenéis playa. Tenéis río. Eh, ¿puede ser que tengáis cascada?

[Eva]
Una cascada también.

[Nacho]
Bueno, esto es increíble, tío, no le falta de nada.

[Eva]
¿Cómo se llama? La cascada de la Mesiona. Ah, qué chula.

[Nacho]
Es que es la Meona, ¿no? ¿Significa? Sí.

Buen nombre para una cascada.

[Eva]
Yo voy a titular a Mesona, pero, bueno, de verdad, yo estoy tontísima hoy. Vale, ¿y qué se come allí? Eh, Mónica, ¿qué hay allí típico?

[Eva]
Pues tienes también de todo, de todo, porque estamos al lado del mar, tienes pescado, tienes una buena fadada, siempre en Asturias no falta, pote de berzas, que rico.

[Nacho]
Eso suena bien, eh, para el invierno suena bien. ¿Cachopinos has dicho? Sí, correcto.

Para que parezca más pequeño el cachopo, le has puesto el diminutivo para que no parezca...

[Eva]
Sí, aquí lo comemos, eh, de una. Aquí se come de una, ¿no?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
No nos cortamos.

[Eva]
¿Y qué celebración tenéis, Mónica? ¿Tipo festejos, fiestas, qué hay por allí?

[Eva]
Mira, pues la patrona auténtica parece ser que era Santa Bárbara en diciembre, que se celebra. Pero como caía en época de mal tiempo, alguien debió decidir en su día que se celebraba en agosto o semana.

[Nacho]
La mejor decisión.

[Eva]
Me encanta, en plan, tenemos una festividad, pero hace frío, vamos a coger una en verano para acelerarlo.

[Nacho]
Esto se ha hecho en muchos sitios en Valladolid, se hizo también, es como, no hace bueno, vamos a cambiarlo de día, no pasa nada.

[Eva]
Sí, entonces la auténtica parece ser que es Santa Bárbara, pero se celebra en agosto. Antes eran tres días, pero nos estamos viniendo arriba ahora y empezamos de miércoles.

[Eva]
Bueno, pero está muy bien.

[Nacho]
Estamos en cuatro, se nos está complicando la fiesta.

[Eva]
Una tendencia al alza la fiesta. Eh, vale, pues, Mónica.

[Nacho]
Tenemos un dato que nos está volando un poco la peluca, por el que te queremos preguntar. ¿Es verdad que alguien ha hecho unas casas de hobbit que se pueden alquilar, como si fueran casas rurales?

[Eva]
Es verdad, es verdad, es verdad. Y son mías, imagínate.

[Eva]
También en el hotel.

[Nacho]
Vale, me mola como un plan.

[Eva]
Son como apartamentos. Eh, Mónica, nos queda ahora mismo el alegato final de un minuto para que nos convenzas a todos de que Argüero es el mejor pueblo de España. Así que tu minuto empieza ya.

[Eva]
Pues mira, el mejor pueblo de España es Argüero, lo primero por su gente, porque son todos maravillosos. Hay algún despistado por ahí, pero bueno, esos no hacen ruido. Tenemos de todo, tenemos tiempo para descansar, playa, bares para comer, lo que queramos.

Tenemos incluso gimnasio. O sea, hay de todo. Luego, si hay que hacer fiesta, se hace fiesta.

Perfecto. Se hace fiesta, o sea, no tenemos ningún inconveniente. Y luego, lo que decía, la gente es muy buena gente.

Tenemos tres asociaciones, la de vecinos, la de festejos y la de Feria de Ganao, que también tenemos Feria de Ganao. Y lo mejor, yo creo que es que me faltaría tiempo para hablar de ello. Lo mejor es que os acerquéis a conocerlo directamente.

Estáis invitados.

[Eva]
Pues tenemos que ir a comer cachopines. Creo que mejor alegato.

[Eva]
Exacto. Mejor alegato, que vengáis a verlo.

[Eva]
La verdad que no, que cuando una persona invita, a mí me apetece. A mí me apetece comer cachopines, un poquito de faba. La gastronomía nos ha ganado ya, chaval.

Mónica, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Que tengas muchísima suerte. Vale, gracias.

Un besito, Mónica, igualmente.

[Nacho]
Chao. Bueno, y recordaros a todos los que nos estéis escuchando. Si queréis hablar de vuestro pueblo en Pueblos Especiales y queréis defenderlo, no hace falta que estéis residiendo en el pueblo.

Puede ser vuestro pueblo, el de vuestra familia, el de vuestros padres, el que queráis. Solo tenéis que escribirnos al 619-441-746. 619-441-746.

Y nosotros contactamos con vosotros para que entréis en Pueblos Especiales.

[Eva]
Y mira, Less Warren, cuando quiere que la gente se calle, no pide un poquito de orden, pide un poquito de ordinary.

[Nacho]
Buenos días, quedan 20 segundos para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy una persona con la voz clara como un mirlo, Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, por supuesto.

[Nacho]
Que tiene buena voz también. Y acabamos de proyectar la Pueblo Señal en el Cielo porque, como todos los lunes hasta ahora, ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España. En breve descubriremos quién es el ganador del kit de Cuerpos Especiales por ser el pueblo más votado de la semana pasada en nuestra sección Pueblos Especiales.

[Eva]
Ríete tú de las nominaciones a los Oscar. Venga, los nominados al galardón de esta semana son... Lunes 19 de enero, Palacios de Benavéren, Burgos.

Martes 20 de enero, Júbiles, Granada. Miércoles 21 de enero, Gelsa, Zaragoza. Jueves 22 de enero, Navalvillar de Pela.

Y viernes 23 de enero, Tubilla del Lago.

[Nacho]
Vale, tengo aquí el sobre para que suene. Estoy haciendo ASMR de sobre, que lo tengo aquí con el ganador. Y procedo a sacar el pueblo ganador, que ha sido...

¡Júbiles, en Granada! De pedido por Jesús.

[Eva]
Tenemos que hablar de una cosa y es que estaban ahí compitiendo fuertemente Júbiles y Gelsa y se han quedado nada, a muy poquito. Pero nos cuentan por Piñanillo que Júbiles se ve que se ha acogido al colegio que tienen, se ha hecho campaña fuerte y ha habido más de 5.000 votos para Júbiles.

[Nacho]
Y Gelsa 4.000 y pico votos también. Muchísimas gracias a todos los que participáis porque les estoy dando la importancia que se merece a esta sección.

[Eva]
Hay que incentivar a la gente. Si tú eres de un pueblo y estás participando en Pueblos Especiales, casa por casa, vas tocando timbres, oye, ¿sabes? Esto va pasando todo el rato.

Cuando vayas a tu tienda de informática, pones el QR en plan, mira, por aquí, vas a directamente a la votación.

[Nacho]
Y nos votas, efectivamente. Esta semana ya hemos tenido a Mónica de Argüero, en Asturias. Y recordaros que cada día hablamos con un pueblo y los viernes se abre la votación y el lunes decimos quién es el ganador.

[Eva]
Es que es fácil, intuitivo, sencillo y lo puedes hacer desde casa, claro.

[Nacho]
En europafm.com, perdón.

[Eva]
Ahí está. Y hoy tendremos con nosotros a una creadora de contenido y maestra de los fogones. Nos hablará de cositas ricas y de su libro en torno.

Un libro para cocinar con el que te rodea Claudia Apolo, más conocida como Soul in the Kitchen. ¡Claudia Apolo, nos vamos a comer! ¡Claudia Apolo, nos vamos a comer!

¡Claudia Apolo, nos vamos a comer! ¡Claudia Apolo, nos vamos a comer!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)