(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Eso se comenta en los...

[Eva]
Parece que soy joven porque hablo de OT todo el rato, pero mi realidad es que soy de este OT.

[Eva]
Es que fue el mejor OT. La verdad que sí. La verdad que sí, o sea, por mucho que se pongan tal...

De UGI. Sí. Yo os voy a...

Y tú a ver. Pues vamos, es que os voy a decir mi edad. Ahora se ha puesto un poco...

O sea, con lo del baile de Victoria Beckham en la boda de su hijo y todo esto, pues está un poco más... Pero vamos, yo te pongo este wannabe y te dice que la tengo, vamos.

[Nacho]
Es que no hay tanta diferencia.

[Eva]
Es que esto es facto. Si quieres mi futuro, olvida mi pasado porque he sido tremenda bichorda y no te lo quiero creer.

[Nacho]
Si la dejas, se la canta entera. Pero ¿qué te pasa? ¿Qué?

Esto es facto, ha dicho. Esto es facto. Hay que quitarte el café a las nueve de la mañana.

¿De dónde ha salido?

[Nacho]
Que nos ha dicho la gente. Tenemos un montón de gente que ha contestado. Podemos deducir que RG Eva, que no es Eva Soriano, es una oyente, ya tiene los 30 porque ha elegido Chachi Piruli de 3M2.

[Nacho]
Será, será que me enamoro, me va, me va. Cómo me gusta besar sin miedo.

[Eva]
La canta era Rubiales y el pobre no nos salió igual. Pobrecito, pobrecito.

[Nacho]
DidiPobeta97 ha elegido una canción icónica de los 90 de Alejandro Sanz, Corazón Partido. ¿Quién me va a entregar sus emociones?

[Nacho]
¿Quién me va a pedir que nunca la abandone?

[Eva]
¿Quién me tapará esta noche si hace frío? Entiendo que DidiPobeta97 ha dicho, tengo que elegir una de mi año. Corazón Partido es del centro del 97.

[Nacho]
Tenemos a Lola Carol que nos dice que tiene más años que un bosque porque su elección ha sido el grupo setentero Los Pecos. ¿Por qué, Eva Soriano?

[Nacho]
Se la hace entera, eh.

[Nacho]
¿Te escucha con la de canciones actuales que no se sabe ni una coma y en esta de Los Pecos sí?

[Eva]
Me la ponía mi abuelo, Pepe Rodríguez, el de más terceros.

[Nacho]
Susi Violet nos reta a adivinar su edad dándonos el dato de que el grupo que marcó su adolescencia fue Obus.

[Eva]
Hay gente de este equipo que ha cogido ahora a alguien y le ha roto la columna vertebral contra la mesa. Te voy a decir, he tenido que bajar el volumen de los casos, me ha asustado.

[Nacho]
¿Por qué el heavy lo ponéis de casete? ¿Por qué tienes el toque viejo? ¿Por qué haces esto?

[Eva]
Vale, Jota, tienes una sola más. Only One. Yes.

[Nacho]
Montera Patry debe ser una persona insultantemente joven porque recuerda haber visto de pequeña a Rodolfo Chiquilicuatre en Eurovisión.

[Eva]
Baila chiqui chiqui, baila chiqui chiquilo, baila lo dedo y también lo friquilo. Bueno, Jota Music, muchísimas gracias por este arte en las Music. A vosotros.

Y vamos de Music en Music, ¿no?

[Nacho]
Pues mira, vamos con Taylor Swift y The Fate of Ophelia.

[Eva]
The Fate of Ophelia.

[Nacho]
Escuchando cuerpos especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y como mi objetivo es que mi voz se cuele en vuestros sueños, voy a contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com hasta que eso suceda. Empezamos con Louis Tomlinson que vuelve pisando fuerte con su nuevo disco How Did I Get Here. Louis Tomlinson ha regresado a la escena musical con el estreno de su tercer álbum de estudio How Did I Get Here.

Tras casi cuatro años sin sacar nueva música, el ex miembro de One Direction que pasó por aquí, explora en este disco nuevos estilos, distintos estilos y además emociones, junto a las doce canciones que ha publicado que incluyen los sencillos Lemonade, el cual vino a presentar a este humilde estudio, Palasis y este nuevo Imposter. El lanzamiento del disco llega acompañado de una gira mundial que recorrerá Europa, América del Norte y si te lo estabas preguntando, efectivamente pasará por España. ¿Cuándo?

Pues el 12 de abril en el Palau Sant Jordi de Barcelona y el 13 de abril en el Movistar Arena de Madrid. Casi nada, planazo que te acabamos de proponer. Ana Mena estrena sus dos canciones para la película Ídolos.

Si escuchasteis Cuerpos Especiales la semana pasada sabréis que Ana Mena tenía preparadas dos canciones originales para su película Ídolos, la cual coprotagoniza con su pareja Óscar Casas. Y es que en la entrevista que le hicimos ya os pusimos un adelanto de Un Latido, una de las dos canciones de la banda sonora, y ahora ya puedes escuchar esto que suena, Cute Guapo, no sé cuál te gusta más. Cuéntamelo a través de las redes sociales del programa y te leemos.

Y ahora lo que ya suena es el temazo de Lady Gaga, The Dead Bands.

[Eva]
A estas alturas de la mañana necesito parte médico para saber si mañana vas a venir o no vas a venir.

[Nacho]
Ah, estoy perfecto, estoy para cantar. Un momento, un momento. Se me ha ido, se me ha ido de golpe.

[Eva]
Se me ha vuelto la afonía. Escúchame, pero que estás afónico, porque estás haciendo como que estás ciego ahora también.

[Nacho]
No puedo más, porque me está afectando la vista también. Me voy a casa, no sé si mañana vendré ya.

[Eva]
Multiorgásmico, eh, multiorgánico, perdón. Es que son las 11 y es la hora de la magia.

[Nacho]
Por eso te vas corriendo siempre. Mañana tenemos aquí a José Yelamo. Van a pasar cosas, eh.

[Eva]
Hay una apuesta. Hay una apuesta de pasapalabras, las mejores apuestas, las que más me gustan. Así que mañana viene el Yelamet, Timothy Yelamet.

Timothy. Un besito, J, Nacho.

[Nacho]
Un beso, Eva, gracias.

[Eva]
Querido oyente, que te coma a ti esta cara guapa que tú tienes. Que tengas buen día. Adiós.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)