(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Sorpresa no sorpresa, vamos a decirlo, porque el disco tuvo varias fechas de salida. Primero iba a salir en octubre del año pasado. ¿Y qué pasó para que se retrasara?

Pasó un nuevo disco de Taylor Swift del que Robbie Williams salió por patas como una rata asquerosa. Yo no voy a publicar disco mientras esta señora esté huyó como si del estreno de Avatar se tratase. Luego lo pasaron a febrero de este año.

Y finalmente salió por sorpresa el 16 de enero.

[Eva]
Bueno, me gusta un poco esa estrategia de esquivo, esquivo, te lo pongo aquí.

[Nacho]
Hay una razón para tanto bailecito de fechas. Él buscó el hueco más adecuado para lograr ser número uno en Reino Unido, para que su disco fuese el más vendido en Reino Unido. Porque si lo conseguía iba a batir el récord histórico de los Beatles de el artista con más números uno en Reino Unido.

El pasado viernes lo consiguió número uno, número 16 de su carrera. Y lo consiguió con Britpop, ese nuevo disco que suena así.

[Eva]
¿Robbie se ha vuelto a juntar con el productor este que le hacía Temardos?

[Nacho]
No, ha vuelto con Guy Chambers. Yo creo que todos somos fans en realidad de Guy Chambers. Es el que ha escrito todos los temazos.

Y él sigue experimentando por ahí. En este disco tiene una canción que ha compuesto con Gary Barlow, su ex compañero de Take That.

[Eva]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
Sí, sí, sí. Hay bastante buen rollo ya. ¡Qué guay!

All My Life es la canción que escuchamos de fondo, es la que está sonando a tope allí en Inglaterra. Todo el álbum al completo es Robbie Williams intentando volver a sonar como en los 90. El disco se titula Britpop como homenaje a aquella época loca.

No es un disco de Britpop, evidentemente, pero sí podríamos decir que es de los más rockeros de su carrera. La portada recrea aquella foto mítica de Glastonbury donde a Robbie posa sin un diente mientras se pegaba una juerga increíble con los hermanos Gallagher.

[Eva]
¡Buah, chaval, cuando eran amigos!

[Nacho]
Y ahora se han vuelto también a reconciliar. A ver, se ve que la gente llega a una edad y ya es como, ¿para qué vamos a seguirnos?

[Nacho]
De verdad que aquel día en Glastonbury la liaron y de hecho llegaron a casa el mes pasado.

[Eva]
Es que llega un punto yo creo que ya te da igual todo decir, mira, tampoco pasa nada, ya está.

[Nacho]
¿Por qué es tan importante Robbie Williams en su país? Para eso hay que volver a su traumática salida de Take That, la boy band más importante del Reino Unido. Robbie tenía 21 años, problemas con el alcohol y le acababan de echar del grupo.

O él se fue, depende a quién le preguntes. El caso es que en ese momento todo el mundo pensó que ya, ese muchacho no iba a llegar ni a la esquina, que iba para allá.

[Eva]
Problemas con el alcohol, problemas con el juego, problemas con las armas de fuego, era el payaso de Joaquín Reyes.

[Nacho]
Estaba desestructurado él mismo en sí mismo.

[Nacho]
Acabó en rehabilitación evidentemente y no por romperse un hueso precisamente. En 1997 él construye la casa por el tejado y publica su mayor hit. Ángels, la canción que lo cambia todo.

La escribe con Guy Chambers, que es...

[Eva]
Su cosa.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Y de repente ese chaval desastroso de Take That se convierte en el artista más grande del Reino Unido. Ángels podríamos decir que es su Wonderwall, su himno generacional.

Y el disco Life Through the Lens vende millones. Un año después aprovecha la ola, publica el segundo, I've Been Expecting You, y dentro está una de mis favoritas. El disco lo peta muchísimo.

La canción, por cierto, samplea una de las canciones más famosas de las bandas sonoras de James Bond. Llegamos al año 2000, publica Sing When You Are Winning, donde vuelve a romperlo con esto.

[Nacho]
DJ!

[Nacho]
Uno de los videoclips más perturbadores de los 2000. Él en el club de striptease quitándose ropa y después empieza a quitarse cachos de carne.

[Nacho]
Vaya hueso bueno bien mantenido.

[Eva]
Madre mía, vaya colágeno, chaval.

[Nacho]
Tres discos perfectos. Te sientes Dios y te da por experimentar. Y así es como Robbie Williams le da por creerse a Frank Sinatra.

Something Stupid que hace junto a una Nicole Kidman, que por esa época estrenaba Moulin Rouge. Estaba en su top Nicole Kidman. Todas las canciones, salvo una, son versiones de grandes clásicos estadounidense.

Déjame, J, escuchar mi favorita del año 2002, Escapology. Ahí dentro estaba esta joya.

[Eva]
I just wanna feel real love till the moment I leave it.

[Nacho]
Feel, Robbie siendo vulnerable, hablando de depresión, de sentirse perdido, de no saber quién es. Y aquí empieza ya a verse la grieta. Robbie llevaba años ya con adicciones, alcohol, drogas, problemas mentales.

Toda esta época de éxito, él se estaba rompiendo por dentro. En 2005 saca un disco que todavía funciona bien. Creeping era la canción que a mí, bueno, sí, me gustaba.

Pero este es el primer disco en el que no está Guy Chambers. Ah, amiga. Y se nota, se nota.

Supone el inicio de una era terrible. Rapidito, J.

[Nacho]
¿Qué es esto?

[Eva]
Bueno, es un poco robots. A ver.

[Nacho]
No, no, no. 2006, le da por experimentar con la electrónica, el hip hop, el mayor fracaso de su carrera. La crítica le destroza.

Sus fans no saben qué está haciendo. Tiempo después, Robbie dice que iba tan hasta arriba que no recuerda muchos momentos de la grabación de este disco.

[Eva]
Era como Ross Geller cuando toca el teclado y va poniendo como sonidos.

[Nacho]
Evidentemente tras esto vuelve a rehabilitación. Al salir publica un disco y en 2010 hace lo que nadie se imaginaba que iba a hacer. Volver a Take That por un disco y una gira.

En 2023, 2024, Robbie hace un doblete curioso. Documental de Netflix contando absolutamente todas sus vergüenzas. No se guarda ni una.

¿Cómo tiene que ser? Una película que siendo espectacular se pegó una leche en taquilla. La fue a ver la madre de Robbie Williams y yo.

[Nacho]
Nosotros también la vimos y te voy a decir que yo la vi además. No tenía ganas de verla porque me pilló en un día que estaba muy liado y me pareció increíble.

[Nacho]
Buenísima. Se titula Better Man y el papel de Robbie Williams lo hace un mono creado por ordenador. ¿Y no ha funcionado bien?

No. O sea, de los mayores fracasos del cine del año pasado. Pues la peli estaba bien.

Estaba increíble. Ojo, mañana se estrena otro documental en plataformas que contará la historia de Take That y ahí Robbie volverá a estar presente. Y esta es la historia de Robbie Williams, un tipo que ha vendido 80 millones de discos, sigue llenando estadios, ha sido la mayor estrella del Reino Unido y a sus 51 años sigue obsesionado con batir récords y con demostrar que sigue siendo capaz de lo mejor.

[Eva]
Porque tiene una ambición que no conoce.

[Nacho]
Pero madre mía.

[Eva]
Yo cuando estuve con él, le olí la ambición desde que entré. Dije, este Pokémon yo lo reconozco. O sea, nos miramos de igual a igual y nos dijimos que tú no lo has visto.

Yo soy como un tiburón ambicionado.

[Nacho]
Madre mía.

[Eva]
Así soy yo.

[Nacho]
Madre mía, Arturo Paniagua, muchísimas gracias. Y mira, vamos ahora con una persona que estaba batiendo récords ahora. A Rosalía le gustó tanto Piratas del Caribe que le ha dedicado una canción.

[Eva]
Espero que la quiero saludar. ¿Cómo vas? Oye, que estás escuchando Cuerpos Especiales y pedimos perdón por adelantado por el hambre que te va a entrar con esta entrevista la divulgadora, comunicadora y creadora de contenido gastronómico chulísima que es Claudia Apolo, buenos días.

Muy buenos días, ¿qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Eva]
Buenos días, bienvenida. Pues bien, aquí amaneciendo. A mí me va a entrar hambre de hablar y todo a estas horas de la mañana todavía con el estómago casi vacío.

Nosotros llevamos ya tres horas o más despiertos, el tiempo relativo en este programa y solo hablar de comida ya nos produce como esa cosa de ¿Hemos comido algo? ¿Tenemos que desayunar? ¿Podemos redesayunar?

Yo siempre soy muy defensora del redesayuno. Es que claro, es que una vez es poco. Una vez es muy poco.

Y de repente así un pinchito de tortilla a mitad de mañana, por favor. Está hablando de religión. Bueno, Claudia, por si alguien no conoce tu trabajo, escribes y hablas sobre comida y alimentación en diferentes medios y además tienes una legión de seguidores que siguen tus recetas en redes sociales donde estás bajo el nombre de Soul in the Kitchen.

¿Nos hemos dejado algo? Pues no, yo creo que es algo bastante completo, resumido, escueto. Como tienen que ser las presentaciones.

[Nacho]
Buena biografía, efectivamente. En 2024 además publicaste un libro llamado Entorno, un libro para cocinar con lo que te rodea, del que dices que es un libro de cocina sin recetas. ¿Qué nos vamos a encontrar en Entorno?

[Eva]
Bueno, es verdad, sí, directamente es un libro de cocina sin recetas porque se parece más bien a un manual en el que la cocina se ubica en lo cotidiano y donde he intentado un poco trasladar más esa especie de oralidad de la transmisión del conocimiento que se ha dado siempre en las casas y que intenta transmitir lo que realmente es la cocina doméstica y lo que es cocinar en casa, que es apañarte un poco con aquello que tienes y aquello con lo que cuentas. Entonces de ahí que casi no haya recetas, que no haya ingredientes y prácticamente que no haya ingredientes.

[Nacho]
Pero está muy bien porque hay libros de cocina que son lo contrario, que son solo recetas y hay una cultura de gente que es como que cocinar solo es juntas esto, lo juntas y te lo comes y pa'lante y está muy bien todo lo demás.

[Eva]
Y sobre todo que muchas veces yo soy de la opinión de que ese tipo de contenido o ese tipo de recetas, que estamos muy acostumbradas también a verlo en internet, están muy poco ajustadas a la realidad diaria de nuestras vidas. Es como, bueno, a ver, me tengo que comprar este listado de 25.000 ingredientes que se quedarán en la despensa durante el resto de nuestros días. Y bueno, sí, es un poco tirar hacia un lugar realmente más normal, no más diario.

¿Eso es ese término del que tú hablas mucho, que es la cocina consciente? Sí, bueno, es verdad que ese término lo tengo desde hace ya tira de años, que a veces estas cosas, dices, hay que renovarlas, como que se quedan un poco ya anticuadas. Pero sí, realmente es hacer un poco conscientes las implicaciones que tienen tus acciones en la cocina y en la compra, por así decirlo.

Y cuando conoces un poquito más, eres un poco más consecuente. Y ya está, es que no necesitas mucho más tampoco. En la contraportada del libro escribes, entorno es el recorrido que me llevo a entender la cocina como algo que va más allá de un proceso que transforma alimentos.

¿Qué argumentos le das tú a alguien que no le gusta cocinar para convencerle de que cocinar mola bastante? Bueno, siempre intento empezar este tipo de discursos. ¿Cómo te han apoderado discursos?

Discurso, pá, aquí estoy. Sí, sí, porque suena un poco sentencia. Pero es verdad que primero intento ser un poco compasiva con la realidad en la que nos encontramos todas, y es que estamos en un muy mal momento para cocinar.

Entonces, atenderlo desde ahí, desde el poder entender que todas tenemos una vida completamente desquiciada, que vamos corriendo de un lado para otro, y que, bueno, pues es normal que no tengas 8 horas al día para prepararte el guiso de los 150 años, ¿no? Entonces yo creo que conectar con esas vidas un poco, pues sí, 2026, que tenemos todas, pues es importante, ¿no? Y desde ahí pues intentar actuar en el, bueno, esto puede ser fácil, puede hacerse poco a poco, y sobre todo es que te da cosas como muy bonitas, ¿no?

Entonces ahí ese punto de decir, oye, pues cocinar es algo que, como decíamos, no solo te da nutrición, que, bueno, es un punto a veces un poco importante, pero muchas veces no tanto, sino que conecta mucho más con el disfrute, también con un sentido de pertenencia, con una manera, ¿no?, de conectar como con otras personas, y sí, yo utilizo mucho esta idea de ahora nos va muy bien yéndonos en Navidad a comer a casa de nuestros padres, pero un día se darán la vuelta, ¿verdad?, los papeles, y todas tenemos que empezar a pensar en ese momento, porque a mí me da miedo. Y yo creo que se reivindica muy poco, Nacho, no sé si estás conmigo o no, el hecho de cocinar como disfrute personal, o sea...

Totalmente. Creo que ahora en redes como que se está llevando un poco el castigo por cocina, o sea, como que de repente ves unas recetas que dices, es que yo no soy capaz de llegar a eso, y como que te frustra un poco porque dices, jolines, estoy comiendo mal, y poco se habla de lo satisfactorio que es cocinarte para ti mismo. O sea, el hecho de estar en casa, hacerte algo rico...

[Nacho]
Que sea tu momento, el rato que estás cocinando.

[Eva]
Bueno, es que es extremadamente meditativo, o sea, hay mucha evidencia que demuestra que todo lo que haces con las manos, de alguna manera como que ordena el cuerpo y ordena el cerebro. Entonces, ese momento, que de verdad pueden ser 30, 40 minutos, e igual incluso menos, depende un poco de cómo te organizes. Jolín, es que en estos días que vamos de aquí para allá, joder, poder permitirte ese momentito para, bueno, preparar algo rico en silencio, ponerte algo de música, es que sí, es casi una meditación.

¿Quién quiere yoga teniendo un puchero? Perdona, o pochando una cebolla, tío.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.

[Eva]
Que no se te queme la cebolla, eso es el decir, por favor, que no se me queme la cebolla, que no se me queme tal, o sea, enfocarte en que me salga rico este pisto.

[Nacho]
Sí, sí, el gusto que da que te salga bien el plato que has cocinado.

[Eva]
Tío, o sea, yo he tirado tanta energía positiva por favor que me salga rico el pisto, que yo creo que esa energía funciona, que va como ingrediente, o sea, yo estoy convencida de que es como un elemento, entonces, seguro que estaba rico ese pisto. A ver, la verdad es que no estaba nada mal. Bueno, y hablando de pisto, hablas también mucho de lo que es la verdura de temporada, que esto se ha reivindicado mucho en el programa.

[Nacho]
Claro, no hay cultura de esto, cuéntanos.

[Eva]
O sea, básicamente, hablar de verdura de temporada es que en realidad es hablar de verdura que crece cerca de los sitios de donde estamos, porque también hay verdura de temporada en Nueva Zelanda y en Chile, pero no es la nuestra temporada. Pero bueno, y llega igualmente aquí, porque será la temporada que sea en Nueva Zelanda, que siempre es la del kiwi, por lo que sea. Entonces, realmente, la verdura de temporada es una verdura que puede crecer cerca y que de alguna manera, yo siempre intento decir, lo mejor, no hay mejores ni peores, pero bueno, siempre que podamos acortar lo máximo posible las cadenas alimentarias, es decir, que haya el mínimo número de intermediarios entre aquel que produce y aquellos que compramos, sobre todo porque eso que pagamos, mejor que se quede en el suelo y en la persona que está produciendo que en cualquier tipo de paso del proceso que, por desgracia, en el sector alimentario, pues muchas veces son muy largos. Y fíjate que es muy importante, yo creo que de lo que has dicho, de temporadas.

O sea, porque al final es como, igual la temporada de Nueva Zelanda es la del kiwi, pero aquí no lo es, es como la ropa. ¿No te vas a poner la ropa de la temporada de Nueva Zelanda? Porque seguramente haga frío allí y aquí haga calor, o al revés.

¿Correcto? A ver, realmente, muchas veces, esa verdura de temporada es que está muy en cohesión con el momento en el que te encuentras. O sea, a veces, estas cosas, yo digo, esto no puede pasar por casualidad.

¿Por qué los cítricos, con tanta vitamina C, están de temporada justo en invierno cuando más la necesitamos para estar bien? Es que, de repente... No da punta, sin ir a la naturaleza, ¿eh?

De repente, ¿eh? Como, pam, aquí te la ponen y el tomate en verano, ¿para qué? Claro, las sandías, los melones, es que todo está pensado, todo está pensado.

Pero cómo puede ser la tierra que nos tire tantas cosas, madre mía, eh.

[Nacho]
Fíjate la pachamama, ¿eh? ¡Joder! Vamos a hacer un pequeño descanso en la entrevista, si os parece.

Y, de nada, seguimos charlando contigo. Vamos a escuchar a David Guetta, Teddy Swims y Tun Sanay con Gon Gon Gon, y ahora volvemos con Claudia Polo. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una divulgadora y creadora de contenido gastronómica que, si no te convence de que cocinar es divertido, nadie lo hará.

¡Claudia Polo!

[Eva]
¡Olé! Claudio, yo te quería comentar una cosa, porque yo sé que tú y yo somos el tipo de Pokémon que le gusta estar en mercados. ¡Correcto!

Mercado de proximidad en tu casa, las diferentes paradas, salir a comprar a Granel. Yo soy gran fan de los mercados. Bueno, es que yo siempre digo, quien no lo es es porque no ha tenido esa experiencia, porque es literalmente un videojuego.

[Eva]
O sea, es increíble.

[Eva]
Tú estás ahí con tus señoras, el palique... O sea, yo tengo un peligro. O sea, yo ese entrar en un mercado no es que compre, es que yo me agarro con cualquiera.

Tú entras a por un pescado y sales con 12 recetas de cómo prepararlo de aquí a Nochebuena.

[Nacho]
Mira, hay mucha gente que le coge miedo a ese primer día que tienes que ir a la pescadería o la carnicería y no sabes ni pedir. Y hay que perderle el miedo a eso, porque la primera persona que quiere explicarte cómo funcionan las cosas es el de la carnicería o la pescadería.

[Eva]
Porque quiere que vuelvas, porque quiere que esto sea algo sencillo para ti. Y si no, tú vas siempre y puedes copiarle un poco la comanda a la de al lado, ¿no? Que estoy segura que la tiene perfecta y tú, los mismos filetitos.

[Nacho]
Exactamente, igual. Y ya está. O si no, solo dices, digo, mira, quiero comer salmón.

¿Qué me llevo?

[Eva]
Y además puedes preguntar, oye, y quiero prepararlo de esta manera. Mira, ¿me lo preparas para que simplemente sea meterlo al horno? O sea, ahora evidentemente pescateros, carniceros saben la realidad de las personas que...

Y que saben que somos tontos. Saben que los millennials no venimos con conocimientos de cómo romper un pollo, de cómo quitarlo y tal. Entonces dicen, ¿por dónde te lo corto?

¿Cuántos lomitos quieres? Te quitan la espina, tía. Hombre, bueno, y te la dan en una bolsita.

¿Para qué te hagas un caldo? Bueno, es que mi pescadero, yo tengo la pescadería de confianza que mi pescadero me conoce. El otro día me preparó picante casero de casa.

Me lo dio. Dice, como sé que te gusta el picante para que lo pruebes. Y el de la verdulería me regaló una calabaza.

Dice, toma, porque como vienes tanto, no me pone más contenta a mí en la vida.

[Nacho]
¿No te has puesto tú tan contenta con que te den calabazas en tu vida?

[Eva]
¡Guau! Ha entrado tan seco, pero es tan real. O sea, me puso tan contenta esa calabaza.

Mira, mañana me voy a hacer un paté de calabaza solamente para que la probéis, porque aparte tiene una pinta y poco se habla de eso, de lo guay que es el poder escoger. Correcto. O sea, al final es que comprar se convierte en un momento social y es el tipo de cosas que es que no podemos permitirnos perder.

Igual que perder la cocina o perder los mercados, es que es perder cierta libertad individual y cierta individual como grupo, ¿no? Porque, bueno, dejamos en manos de... no sabemos muy bien quién que comemos, cómo y dónde.

Entonces, sí, sí, a tope con los mercados, a tope con hablar con las señoras, que es de las cosas más divertidas que hay en el mundo. Y con tus dependientes. O sea, a mí me pone de contenta que el frutero me diga, qué guapa vienes hoy.

Cosifícame, tú sí, cosifícame. Sí, hazlo.

[Nacho]
Bueno, vamos a hablar un poco de tu alter ego en redes sociales, Soul in the Kitchen, donde muchos te seguimos, y donde enseñas todo tipo de recetas de forma fácil y asequible. ¿Cuál podría ser tu receta estrella?

[Eva]
Bueno, yo diría que he tenido distintas recetas estrellas a lo largo del tiempo, pero a ver, algo así, hay una que a día de hoy es verdad que yo me encuentro con alguien y es como, hago todas las semanas su sopa de calabaza. ¡Qué perfecta! Pero, pero como, o sea, quiero decir, ¿cómo se hace?

Y lo necesito saber. Bueno, es muy sencillo, vamos, intro receta, hay que picar media cebolla y un par de dientes de ajo muy chiquititos, bien de aceite de oliva, añadiremos el ajo, y cuando empiece a dorarse, la cebolla. En cuanto añades la cebolla, el ajo deja de quemarse.

Fuego bajito para que la cebolla vaya soltando agua, cocinamos unos doce minutos, y la calabaza en dados. ¿Vale? Cocinamos también durante un ratito, bien de sal, un poco de pimienta, y ya podemos cubrir de agua, nada que toque la superficie de la calabaza, y cuando empiece a deshacerse, que esto es muy fácil, tú pinchas con un tenedor, y ya está.

Estas cosas de, no hace falta que sean veinticinco minutos, tú pinchas, y entonces es cuando está hecho, que es verdad que a veces...

[Nacho]
¡Se nota!

[Eva]
¡Se nota! Añadiremos la pasta, aquí Alección, no sé vosotras, yo soy una chica de estrellitas, aquí unas de bolas, otra de fideos, me está apeteciendo tanto llegar a casa y hacerme una sopa de calabaza, y luego, una cucharada, sí por cogerlo con una cuchara, de un queso azul para que le dé algo de cremosidad, y es que queda muy bien con ese punto de la calabaza y a tope de pimienta negra. Yo diría que esto se ha convertido en un éxito, ¿sí?

De mundial.

[Nacho]
Oye, ahora en invierno, vamos, mucho más.

[Eva]
Me la voy a introducir por el recto en cuanto llegue a casa, porque tengo una bocha de calabaza tan gorda, y tengo todos los ingredientes para hacérmela ahí calentita con el frío que está haciendo. Bueno, bueno. Es que poco se habla de lo que te caliza, o sea, de lo reconfortante que son los caldos.

Hemos perdido la costumbre de hacer el caldo de chup chup, y eso levanta un muerto. A mí me lo decía mi abuela Asun, dice es que esto te va a poner buena, y yo los constipados me lo he quitado a pura sopa. Hombre, claro que sí, ahí con todo el vapor subiéndote por la cara que te abren las fosas, los poros, y te abre todo.

Oye, Claudia, ¿tú cómo sabes la cantidad? Porque, por ejemplo, yo a veces me veo en la tesitura, cuando estoy en casa, de decir, vale, quiero hacer esto para mí, y de repente acabo haciendo como comida para un regimiento. ¿Tú cómo preves el, vale, pues voy a echar esto, voy a echar lo otro, cómo te gestionas?

Vale, es verdad que cocinar para una es que es algo difícil, es algo difícil e incluso contra natura, ¿no? Cocinar, es como para más personas. Pero, entonces, bueno, o intento hacer, que a mí me gusta mucho lo de hacer cantidad y ya ir saliendo a lo largo de la semana.

Ir amarchando como un restaurante. Ir amarchando, sí. O de repente oye, te sobra un poco, pues le llevas un par de tuppers a tu amiga, la pobre que sale de trabajar a las 4 de la tarde, es una opción también muy buena.

Y oye, que es que las recetas no llevan media zanahoria o media cebolla, tú vas echando un poco y como salga. Es que yo me he visto cocinando para toda mi comunidad de vecinos. O sea, yo hago unas ollas express de caldo, que digo, es que no tengo congelador para todo este caldo.

Es que no hay necesidad de tanto caldo de huesos para tantas personas. Bueno, el caldo de huesos enseguida tú cuando empiezas un poco por la mañana, un poco a mediodía, yo creo que nos lo ventilamos. De repente como tomando como si fuera agua, ¿sabes?

En plan, venga, me lo voy a bajar con caldo de huesos. Claudia.

[Nacho]
Nos gustaría pedirte unos consejitos.

[Eva]
Sí, venga.

[Nacho]
Ya aprovechando que estás aquí, a mí me gustaría preguntarte una cosa. Yo tengo un problema con la tortilla de patatas.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Tengo un problema con la tortilla de patatas. Cada vez que hago una tortilla de patatas y la cuelgo en redes sociales, se me insulta a nivel personal. He llegado a tener gente parada en la puerta de mi casa esperando a que salga para atacarme.

¿Qué consejo me darías tú para conseguir que una tortilla de patatas esté bien?

[Eva]
Vale, yo lo que siempre recomiendo es, a mí me da igual si te gusta con cebolla o te gusta con cebolla.

[Nacho]
Sin cebolla.

[Eva]
Sino con, más o menos. Es verdad que la patata que esté tostadita es un punto. Entonces lo que yo siempre hago, y me parece que es para que quede perfecta, es añadir la patata y la cebolla bien caliente directamente desde que está en la sartén a los huevos.

[Nacho]
A directo. Fíjate, yo lo ponía.

[Eva]
Y dejarlo reposar unos diez minutos. De esta manera la patata absorbe muy bien el huevo y como está tan caliente el huevo ya empieza, está casi ya cocinado, ya fuego medio fuerte, treinta segundos o cuarenta por cada lado y listo. Y una buena sartén.

Yo diría que esas son las dos. Y es que eres perfecta. Es precisión cirujana, tío.

Treinta segundos por un lado, treinta segundos por el otro, ¡pa! Se hace la tortilla. Claudia, muchísimas gracias por venir a hablar de tu libro Entorno, que la verdad es que en esta redacción se ha dado fuerte al libro porque Ha rulado, eh.

Ha rulado fuerte. Muy bien, eso es lo mejor que le puedes decir a alguien, que algo se le haya usado, ¿no? Hombre, es que somos muy fans porque nos dices cómo cocinar pero desde un lugar en el que no nos sentimos culpables y que lo disfrutamos.

Muy bien, pues me alegro mucho. Siempre es importante quitarse un poco esa presión de encima saber que a veces las presiones vienen de otro lado ¿no? Que no es nuestra responsabilidad del todo y nada y comer rico.

Sobre todo enfocarse en el disfrute, ¿eh?

[Nacho]
Pues Claudia y sopa de calabaza.

[Eva]
Claudia Apolo, Entorno, lo tenéis en todas las librerías comprando. Empecemos a comer sano, saludable y sobre todo con tranquilidad que llevamos un trote hijos y nosotros nos escuchamos Pues ahora es nada, mira, dos minutos treinta y dos segundos Buenos días, son las diez y dos minutos de la mañana nueve y dos en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales, yo soy Nacho García Eva Soriano, ¿qué pasa? ¿Qué pasa?

[Nacho]
Y llega una persona, pero esta manera de pero escúchame, pero escúchame, esta manera de gritarle a los oyentes.

[Eva]
Ya lo sé, ya lo sé.

[Nacho]
Como si no hubiéramos quedado para pegarnos.

[Eva]
Nacho es la hora del café. Tú sabes que me tomo el café a las nueve y media cuando me hace efecto, son las diez y voy loca.

[Nacho]
Y te pega el subido Bueno, hablando de café, vamos a hablar con una persona que es el primero en hacer café cuando llega a la redacción y por eso es el más querido del equipo, Roberto Raona, buenos días Sí, es mi nuevo papel.

[Eva]
El buen cha.

[Nacho]
Cuando llego siempre a las seis de la mañana, de seis a seis y cinco, hago el café para todo el mundo.

[Eva]
¿Cómo estás, hijitos morenos?

[Nacho]
Pues bien.

[Eva]
Muy buen pelo, ¿eh?

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Tienes muy buen pelo Espero que dure.

[Nacho]
No, si te va a durar Tienes pelo que eso ya es.

[Eva]
He visto a tu padre te va a aguantar.

[Nacho]
A ver, mi padre está un poquillo calvo Bueno. Un poquillo.

[Eva]
Yo cuando lo vi no estaba tampoco tan calvo Ahora sí, ¿cómo se llama tu padre?

[Nacho]
Ricardo.

[Eva]
Ricardo, si te estás quedando lonchez yo lo siento muchísimo Pero bueno, lo lo trasladamos.

[Nacho]
Después de mandarle este beso a Ricardo, di lo que nos ha dicho la gente del programa de hoy. Primero sobre la entrevista, Claudia Apolo, soy Linde Kitchen para los amigos RebeRebel nos dice, verde refilón el Instagram de Claudia y me entra un hambre Ya, es que hasta ahora.

[Eva]
Nos ha pasado Alba Cordero, la foto de la sopa de calabaza Mi vida Mi vida, o sea, mi vida Me maté en esa sopa Muy buena. Sí, la voy a hacer esta A ver hoy qué tal me sale.

[Nacho]
De repente una mierda como todo lo que me ha pasado Bueno, pues mientras no te salga como la vez que intentaste hacer donuts saludables de aguacate Os vais a tragar vuestras palabras.

[Eva]
El día que traiga yo repostería bien.

[Nacho]
No, si llevas eso diciendo tres años. Otro año.

[Eva]
Traela, traela Pues como un padre divorciado.

[Nacho]
El día que os lleva de Inglaterra pues eso Cada vez que dice ya es sano, tiembla La gente se alegra mucho de tu recuperación, Nacho Marina1972 nos dice Ya está bien, Nachete. Me alegro. Y viene con muy buena vibra.

[Nacho]
Bueno, tengo buena vibra, pero bien bien, bien. Por ejemplo, ópera no puedo cantar, pero hablar sí.

[Eva]
Te llaman Nachete.

[Nacho]
Nachete Nachete Luego hemos contado a la gente que vamos a hacer una ficción sonora y que necesitamos su colaboración Pues Jesús Pereira nos dice Si para la ficción sonora conseguís que Alba Cordero module la voz, yo ya me doy por satisfecho.

[Nacho]
Hombre, ¿a poco que se le pida a la pelo rosa que interprete? Ya hemos salido.

[Eva]
La pelo rosa va a tener papel en la ficción sonora como de vieja del ático. Y mi señora Sería increíble que lo hiciera así Ojalá Voy a traer una propuesta de persona.

[Nacho]
Tenemos que conseguir engañarle. Que Beni vaya diciéndole Oye, ¿me puedes decir esto? No te voy a decir para qué Pero puedes poner voz de Sería bastante increíble, la verdad Luego también del debate sobre derrochar dinero en ropa o reutilizar hasta que se desintegre Deira Baez nos dice Caminando a mi trabajo 40 minutos de pura risa Y lo más esperado, el debate ¿Debieron ganar Eva y Nacho?

[Eva]
Si nadie compra ropa extra no existiría la moda circular Claro, es que la moda circular Todas, eh, no hagáis no con la cabeza que todas son nutrides de ella Y si nadie compra, ¿por qué no quedan tallas ya en revanjas? Luego nadie compra ¿Por qué no hay una bota de cowboy de color Burgundy del 40?

[Nacho]
¿Por qué? ¿Existe ese color?

[Eva]
Burgundy es como morado Como vino tinto. Ah, como burdeos Pero se llama Burgundy Tienes que saber que hay tonalidades distintas Hoy Burgundy, mañana Lapiz Lazuli Eso es azul Perdón, y después de esta De este factazo que se acaba de tirar Decimos adiós al buen cha De Robert Redes. Robert, muchísimas gracias Por estar aquí con nosotros Y vamos a escuchar un pelín de música Yo creo que ahora mismo me apetece balear Balear Dime una isla balear ¿Aitana y Nicki Nicole te parecen bien conformes?

Sí, pero prefería que me dijeran la isla Porque Aitana y Nicki Nicole habría sido Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales y ahora toque la sección ¿Qué arde más que ir al médico que te receten Que te calles? ¡Paso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Arden las musicos Es lunes, qué hostil Bueno, es que se tiene que callar Alba Cordero, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días Y Nacho García, por alusiones, ¿quieres decir algo? No, porque que te calles

[Nacho]
Que me calles Es muy bien mandado Te han dicho que me calles, pues me callo

[Nacho]
Jota Music Hoy hemos jugado un poquito con la audiencia Hemos preguntado en redes sociales Dime qué edad tienes, sin decirme qué edad tienes Con una canción

[Eva]
En este banco hay un padre y un hijo El nombre del hijo es de lo he dicho y el del padre está muerto

[Nacho]
Mira, la verdad que me acabas de decir la edad que tienes Pero con un refrán, porque es más viejo

[Eva]
Pues como yo, que tengo los huesos ya atados Del 1500 ¿Y qué ha dicho la peña?

[Nacho]
Pues que hemos elegido nosotros primero A ver, yo te digo que edad tengo Con la canción Dr. Jones ¿Pero tú eres más joven que yo?

[Eva]
Yo soy más joven que tú Faltada No sabía que fuera yo el techo de la BG Hombre, aquí en este programa sí En el equipo sí, creo que sí Te cortamos por el medio, te leemos los anillos y tienes 16 Doctor Jones Doctor Jones, una canción que llevaba en el Wallman en cinta Llevaba en las cintas de agua Qué bonito Viejo, ¿tú qué?

[Nacho]
Yo he elegido sin documentos de los Rodríguez Recopilatorios que fueron saliendo ya en vuestras épocas Sí, a mí me usaba mi padre que lo ponía en casa Mi padre Qué buen gusto tu padre Podríamos ser amigos tu padre y yo O mi padre podría ser tú también Álvaro Cordero, ¿tú qué?

[Eva]
Yo, siendo una persona que Solo habla de Operación Triunfo

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)