(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque un profesor valenciano incorpora detectores para evitar el uso de inteligencia artificial en los exámenes. Se trata de un cacharrito con antenas como los de las radios antiguas que detecta la presencia de móviles durante las pruebas. Este aparato emite un ruido cuando detecta cualquier tipo de radiación electromagnética de las bandas comerciales de bluetooth, wifi o datos móviles.

El profesor advierte de que la mera posesión de un móvil durante el examen, aunque sea apagado, conlleva un suspenso.

[Eva]
Este es lo que hay, ¿no? Es que se están perdiendo las viejas costumbres. Se está perdiendo la buena chuleta.

[Nacho]
La chuleta de toda la vida.

[Eva]
Se está perdiendo la chuleta casera. La chuleta no pitaba en ningún sitio.

[Nacho]
Y la chuleta de toda la vida era buena porque aunque no la usases, estudiabas. Porque te obligabas a hacer un resumen.

[Eva]
Y pequeñito.

[Nacho]
Y pequeñito.

[Eva]
Perdón, he escuchado. ¿Hacemos un 1, 2, 3 de sitios donde nos hacíamos las chuletas, Nacho García? ¿Queremos hacer un 1, 2, 3 de donde nos hacíamos las chuletas?

Jotami, si quieres participar tú también.

[Nacho]
Venga. Venga, vale.

[Eva]
Pues 1, 2, 3. Sitios más raros donde te has hecho las chuletas. Empiezo.

En la chula del zapato.

[Nacho]
En el tobillo. Rayando un boli. ¿Cómo?

Rayando un boli. Un bolígrafo de las hectáreas del boli. ¿Con la punta del compás?

Con la punta del compás. Ah, hola. Ahí me hice yo un examen de química entero.

[Eva]
Qué fuerte.

[Nacho]
Ahí me puse yo toda la química del mundo.

[Eva]
Por supuesto, la tapadera de la calculadora.

[Nacho]
Iba a decir lo mismo, pero además para un examen de historia, que no hacía falta la calculadora. Qué lindo. Yo en la mochila, pero dejé la mochila en la otra punta de la clase y dije, bueno, pues ahí se ha quedado.

[Eva]
En la persiana.

[Nacho]
En el reverso del estuche. En la espalda de un compañero.

[Eva]
Uy, eso está muy bien. Perdón, en la gorra.

[Nacho]
En el respaldo de la silla de adelante.

[Eva]
Uy, buenísima esta, buenísima.

[Nacho]
Está muy bien. Debajo de la silla.

[Eva]
Hoja falsa, que es desarrollas el tema y luego si te toca ese tema. El cambiazo. El cambiazito.

[Nacho]
El cambiazo.

[Eva]
Y cambiaziones. Cuéntame las guerras carlistas, que te las junto tu madre y yo te las voy a poner.

[Nacho]
Lo mejor era cuando hacías eso y te decían, cuéntame las guerras carlistas. Y tú, vale, o te cuento mejor esto otro.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
La carta Pokémon. La carta Pokémon.

[Eva]
Y en la guerra de no sé qué, pero cuando Isabel no sé cuánto, y mezclabas una de cosas, una de historia chusca. Pero bueno, así se aprueban exámenes. Yo, gracias a Dios, los que mejor se me dan eran los de filosofía, como solo era divagar al pelo.

Yo era como, vale.

[Nacho]
No, claro, tu especialidad, dar la turra.

[Eva]
Claro, era como, ¡eh!

[Nacho]
Bueno, pero entonces lo digo con cariño.

[Eva]
¿Cómo que dar la turra?

[Nacho]
Te lo digo con cariño, pero básicamente filosofía era una asignatura de especialidad, dar la turra. Luego había más cosas, pero era especialidad, dar la turra. Entonces era, lléname un folio y dos.

No, y tú, pues siete folios llenas si quieres.

[Eva]
O sea, que un nueve y medio en la selectividad de filosofía, tío. El resto, una pedazo de air.

[Nacho]
Eva Soriano, filósofa, política o comunicadora, ha salido la mejor versión que podía salir.

[Eva]
Estoy a esto de irme a Bali, dejar de lavarme el pelo y empezar a decirle a la gente que venga conmigo. Dadme tiempo, que yo voy a tornar fuerte. Yo tengo un truene fuerte, ya verás.

Tenemos más noticias, porque no todo va a ser jajajojeo aquí, que también tenemos actualidad, porque los desayunadores están en auge en Londres.

[Nacho]
Aunque viva ahumado el desayunador, no hay tipo en el mundo con tan buen humor.

[Eva]
Bueno, pues en Londres está resurgiendo el oficio del desayunador debido al alto precio de la electricidad, el frío y el temor a apagones. Y es que la Asociación Nacional de Desayunadores ha visto crecer sus afiliados de alrededor de 590 en 2021 a unos 750 actualmente. Esto se debe a que cada vez más hogares vuelven a usar chimeneas como alternativa a la calefacción eléctrica, lo que ha disparado la demanda de estos servicios tradicionales.

Por suerte, ya no se utilizan niños para entrar por las chimeneas, sino que ahora se apoyan en tecnología moderna como cámaras digitales, aspiradoras, industriales y drones. ¿Cómo me alegro?

[Nacho]
¿Cómo me alegro de verdad de que ya no se estén utilizando niños para eso?

[Eva]
Bueno, o sea, a ver, es que los niños están muy malcriados ahora, que no se puede hacer nada con ellos. Bueno, chicos, pues quédate con las chimeneas y desayúnalas.

[Nacho]
No quiero ir en contra de la noticia, pero ¿no crees que pasar de 590 a 750 tampoco es que sea un aumento brutal? Como para que alguien haya dicho esto en noticias.

[Eva]
Bueno, es un barrio. Un barrio que se ha cogido de las chimeneas.

[Nacho]
Hay 160 desayunadores más en Londres. Vamos a hacer una noticia. ¿Queríais usar la canción del desayunador?

Decidme la verdad. ¿Queríamos poner la canción del desayunador?

[Eva]
No es un número muy elevado. No son 7.500. Claro, tú crees que la proporción de 200 más es como...

[Nacho]
A lo mejor hay 8.000 fontaneros más en Londres este año.

[Eva]
Bueno, pero no nos interesa tanto porque no podemos poner ninguna canción. ¿O tú tienes una canción de fontaneros? Sí, tengo una canción de fontaneros.

[Nacho]
¿Cuál es? Mario Bros.

[Eva]
¿Está aquí la actualidad? Venga, ya está.

[Nacho]
Escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y la semana pasada nuestro colaborador Jorge Giorgia se ha ausentado por estar malito. Y hoy tenemos que decir que sigue estando enfermo. Enfermo por contaros lo que acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar. Con Jorge Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal chicos? Es que me dio la gripe de la actualidad.

[Nacho]
La gripe de la actualidad.

[Nacho]
Estás muy informado. Te la pegó Ferreras. Te puede dar, te puede dar.

Es muy peligrosa.

[Eva]
¿Pero qué toses? ¿A puro titular?

[Nacho]
Toses factos. Solo factos. Toses en facto y titular.

[Eva]
Toses factos me gusta.

[Nacho]
Sube el faro. Bueno, hoy igualmente traigo algo más ligero y vengo a hablar de una entrevista que ha dado uno de mis cómicos favoritos y un director de cine impresionante, Jordan Peele. A los fans de la comedia les puede sonar por ser miembro de un dúo cómico que hace sketches llamado Key & Peele.

Os ha salido en Instagram seguro, pues el que no es Key, ese es Peele.

[Nacho]
Y ahí también por las películas de terror que dirige.

[Nacho]
Que se ha pasado ahí al cine de terror. Que no hace de bromitas. De donde si le recordáis es de Toy Story 4 porque Key & Peele interpretaban a un par de peluches muy majos de feria.

[Orador 9]
Sí, eran ellos.

[Nacho]
Eran muy divertidos, eran ellos. En cierto punto Peele como buen cómico efectivamente se lanza a ser actor. Y de actor se pasa a director de cine y ahí deja de interpretar pelis de miedo, pero deja de interpretar.

Hizo Déjame salir, está muy bien. ¿Y por qué os estoy hablando de Jordan? Es la pregunta.

¿Cómo nos estás contando la vida de Jordan Peele? Pues porque se ha convertido al ser un director muy exitoso a la de una entrevista para Vanity Fair. Y le han preguntado ¿Por qué ya no actúas, Jordan?

Y no esperaba yo traer un drama humano. ¿Qué pasa? Creo que es importante visibilizar esto que le pasó al pobre Jordan en 2017 que ha contado ahora.

Resulta que le ocurrió lo que todos los actores temen. Un buen día estaba Jordan, sin pensar que la desgracia se avecinaba sobre él. Como una gaviota sobre una napolitana poco vigilada.

Y de repente estaba tan tranquilo, sin molestar a nadie. Cuando le ofrecieron a hacer de mierda en la película de los emojis. ¿Qué?

O sea, literal. ¿Cómo? El emoji de la mierda.

El emoji de la mierda. El emoji de una mierda.

[Eva]
Y le llamaron y le dijeron ¿Quiere ser la mierda de la película? Claro.

[Nacho]
Y dijo, yo creo que lo que voy a hacer es no volver a interpretar nada en toda mi vida.

[Nacho]
Apagó el teléfono, lo tiró al río y se fue.

[Nacho]
Y se fue andando despacio. Todo el mundo dice...

[Nacho]
Lo tiró al río de la interpretación y se fue.

[Nacho]
Y se fue con las manos en los bolsillitos.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Todo el mundo dice además. ¡Ay, 2016 fue increíble! En 2017 ya estaba todo perdido.

Porque estrenaron una película dedicada a los emojis. Esto pasó. Es increíble.

Lo que usamos para comunicarnos antes de la llegada de los stickers. El pulgar que te manda tu madre cuando le preguntas mamá, ¿me quieres? Eso es un emoji.

Emoji. La película. Y alguien en Hollywood pensó, bola de dragón, no.

Pero eso da pa' peli. Sí. Una peli malísima.

Una peli que no me acuerdo de que iba. No me quiero acordar de que iba.

[Nacho]
Solo recuerdo la angustia. Solo recuerdo lo largo que se me hizo aquel viaje.

[Nacho]
Era malísima.

[Nacho]
El dolor. Ese autobús no llegaba nunca.

[Nacho]
Y le dieron una película trepidante como la que ofrecería una epopeya dedicada a Gmail. Eso se hizo. Así que, tampoco sería TENET.

Yo no me acuerdo de que iría, pero no sería muy complicado. No era muy complicado.

[Eva]
Era como que había emojis y había un emoji malo y como que se caía el mundo de los emojis o algo así. O sea, yo tengo como imágenes así un poco extrañas de emoji la película.

[Nacho]
Es como el de un trauma. De repente.

[Eva]
Literal, como que un accidente de tráfico, ¿sabes? Como que veo de repente una pantalla que se pone en oscuro o tal, pero no sé.

[Nacho]
De repente, un día, haciendo una cosa en casa, te acordarás. ¡Ah, el emoji berenjena se casaba!

[Eva]
También te digo que no sé si es emoji la película o es una colonoscopia y me está viniendo como recuerdo.

[Nacho]
Puede ser también que te estén viniendo. Bueno, pues a Jordan le ofrecieron hacer de la caca con ojos. El zurullo, las aguas mayores, las deposiciones con visor.

Y ahí dijo, no quiero seguir haciendo esto. Y esto me ha hecho pensar en todas esas veces que estás en un trabajo, en un proyecto, en una relación. ¡Qué diablos!

Y te dicen de hacer algo que la gente piensa que está bien y en realidad solo es hacer de mierda y dices, aquí no es. Y os quería preguntar si os ha pasado alguna vez que te dicen, oye, ¿quieres esto? Y tú dices, lo que no quiero es nada más.

[Eva]
Hombre, claro. O cuando ya lo has hecho, has dicho, se terminó para mí.

[Nacho]
Hice de mierda.

[Eva]
Se acabó para mí. Ya estoy hasta las orillas.

[Nacho]
Ya pasó esto. ¿Os ha pasado, por ejemplo, con actuar en bodas? Que suelen ser malas experiencias porque la gente no te conoce de nada y pasas un mal rato.

Y yo recuerdo la última que hice, recuerdo la cara de la novia mirándome, diciéndome, ¿esto qué es? ¿Esto qué es? Y yo en el salón de un hotel iluminado por una lámpara con tres niños de cinco años sentados delante y 50 personas en silencio.

Y la novia mirando al novio diciendo, ¿esto qué es? Porque me llamó el novio, no la novia. La cara de la novia de, ¿esto qué es?

Y terminé, dije, muchísimas gracias y dije, no voy a volver a hacerle esto a nadie en mi vida.

[Eva]
Hostia, durísimo, ¿eh?

[Nacho]
Durísimo. Y me han llamado de bodas y he dicho, no es por... No, no, que no es dinero.

No solo te digo que no voy, sino que te recomiendo que no llames a ningún cómico a tu boda nunca.

[Nacho]
Yo lo voy a rechazar. No hagas caso a los que lo acepten. Bueno, dato curioso que os ofrezco aparte, cuando se estrenó Emoji, la película, Arabia Saudí llevaba más de 35 años de censura en sus cines y dijeron, hemos dado la espalda al cine comercial durante muchos años, vamos a darle una oportunidad.

Esta fue la primera película.

[Nacho]
Dios mío, la que abrió el melón.

[Nacho]
Que se estrenó en Arabia Saudí. Y no sé cómo lo dijeron. ¿Sabéis qué?

Volvamos a la censura. Estábamos bien con la censura.

[Eva]
La verdad que sí. En plan, hemos ido a la mierda del Emoji también nosotros. En plan, nos hemos comido un mojón.

[Nacho]
Y esta es la primera. Es como si cruzas un desierto sin beber nada y lo primero que te ofrecen es limpiar cristales.

[Eva]
Bueno, pues mira.

[Nacho]
Bueno. Y habrá gente que estará pensando que esto de que te ofrezcan ese papel y dejar de actuar es exagerado. Y yo os pregunto, ¿hay gente que tiene tatuado al fulano de Peaky Blinders?

Sí. A Jax el de Sons of Anarchy. Sí.

A Goku. A Ragnar el de Vikings. A Optimus Prime.

Qué diablos. Sí, sí. Y maldita sea.

Sí, sí. ¿Hay alguien que alguna vez haya dicho, lo que estaría guapo sería tatuarme una plasta con mirada de haber salido de un After? Pues también, porque hay gente a la que la sociedad les ha fallado.

Pero no es motivo de celebración. Y yo reivindico lo que hizo Peele porque vivimos tan a saco, tan en automático, tan sin pensar, que a veces no tenemos tiempo de pensar algo tan importante como, ¿es aquí donde debería estar? Me apetece hacer de mierda.

Me apetece ser una mierda. Y dicho lo cual, en España lo dobló Mario Baquerizo y tan ricamente. Se mandó factura.

Perfecto.

[Nacho]
Se mandó, se cobró y se siguió.

[Nacho]
IVA, IRPF y a seguir con la semana. Muchas gracias, amigos. Jorge y Georgia, muchísimas gracias.

[Eva]
Y nosotros vamos a seguir escuchando un poquito de musiquita porque, a ver, que es como nosotros sino tres pedazos de diamantes. Mira, Diamonds de Rihanna. Y seguimos aquí cuando son las 8.37, las 7.37, donde, pues, donde la casa del mojo picón, mi canario rico, te quiero.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Que los quiero yo muchísimo a los canarios.

[Nacho]
Pero si es Europe FM. La casa del mojo picón canario acaba de decir.

[Eva]
La casa del mojo picón canario. No, la casa del mojo picón refiriéndome a Canarias. Porque he dicho una hora menos en la casa del mojo picón.

[Nacho]
Vale, vale, perdóname, perdóname. Seguimos en la casa del mojo picón, perdóname, perdóname.

[Eva]
Bueno, sí, seguimos en la casa del mojo y picón.

[Nacho]
Mojo y picón.

[Eva]
Mojo y picón somos ellos.

[Nacho]
Me pido ser mojo.

[Eva]
Bueno, Chocho, seguimos aquí. Cuerpos especiales, lo de siempre. Dos besos.

[Nacho]
Vamos con el tema del que vamos a hablar porque el próximo 13 de febrero es un día que marcamos en rojo todos los miembros de Cuerpos Especiales porque es el Día de la Radio.

[Eva]
Es el Día de la Radio y celebramos la frecuencia modulada.

[Nacho]
Nuestro hueso favorito. Y como llega el Día de la Radio, siguiendo nosotros, un medio de comunicación de radio, queremos hacer algo especial para vosotros, nuestros oyentes. ¿El qué?

[Eva]
Bueno, ¿una fiesta que se pueda ver desde el Meteosat?

[Nacho]
No. ¿Un desfile con leones y panteras?

[Eva]
No. ¿Traer a Taylor Swift?

[Nacho]
No. Pero sería bastante increíble. Lo que vamos a hacer es una ficción sonora.

[Eva]
Para todos los que estáis ahora mismo googleando ficción sonora para saber lo que es, yo os lo explico. Activamente se llamaba Radionovela y es una historia ficcionada que vamos a interpretar en directo en Antena.

[Nacho]
Pero ojo, que no vais a ser solo meros oyentes de esta producción, sino que queremos que participéis en el proceso creativo.

[Eva]
Confiamos tanto en el gusto de todos vosotros que vamos a dejar a vuestra elección un par de cosillas. La primera os la contamos ya. Vamos a abrir un buzón de sugerencias en el que nos podéis escribir qué personajes queréis que salgan.

[Nacho]
Pueden ser los que queráis, personajes históricos, de ficción o incluso artistas musicales y nosotros los introduciremos. Por ejemplo, ¿te apetece que Dora la Exploradora salga en nuestra ficción sonora? Pues nos lo escribes en el buzón que encontrarás en europacm.com.

[Eva]
¿Pero cómo vamos a hacer una ficción sonora con Dora la Exploradora sonora?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
¿Pero cómo vamos a hacer eso?

[Nacho]
Dora la ficción sonora.

[Eva]
Bueno, chuches, aún hay más. En esta obra magna habrá un papel para ti. O sea, ti como tú como persona, tú que nos escuchas.

Porque os soltamos este cebo y os dejamos esperando porque os vamos a hacer esperar un poco para saber qué hacer para optar a este personaje que te puede dar un Oscar de la radio cuando alguien invente los Oscars de la radio. Porque igual los hondas no, pero un Oscar de la radio sí nos podemos llevar.

[Nacho]
Dicho esto, vamos a ir aterrizando porque esta semana os iremos contando más. Os iremos desvelando las demás preguntas que tenemos para vosotros e iremos viendo los mejores personajes que nos vayáis enviando.

[Eva]
Así que nada, corred a europacm.com y mándanos ya vuestras propuestas de personaje. Venga, que vuelan, corre. Bueno, que vuelan los personajes que aún ni nos habéis propuesto.

Imagínate cómo está la cosa.

[Nacho]
Venga, mándanoslo. Y eso, y estad muy atentos a europacm.com.

[Eva]
Que os hacéis famosos. ¡Famosos! ¿Quién no quiere ser famoso de la radio?

Vaya por la calle y te digan tú, famoso de radio.

[Nacho]
Mucha gente. Mucha gente no quiere ser famoso.

[Eva]
En el supermercado saben que eres famoso de radio porque de cara no te conocen. Pero en cuanto dices, cuantos dicen ¡Esta voz de famoso de radio! Sí, soy.

Sí, quieres convertirte en famoso de radio.

[Nacho]
Es lo que quieres en 2026. Damiano David se juntó en esta canción con la ganadora de un Grammy, Tila, y el legendario compositor y productor, Niles Rodgers. Escuchamos Talk To Me.

[Eva]
8.49, las 7.49, en la casa del Mojo Picón, acá, Canarias.

[Nacho]
Ahora sí lo he entendido. No, claro. En Canarias.

[Eva]
Bueno, que dentro de nada...

[Nacho]
Perdóname. Culpa mía que no te he escuchado bien.

[Eva]
Perdóname. Dentro de nada, en febrero, ya son los carnavales, ¿por qué no vamos a hacer un Cuerpos Especiales Special Edition Las Canarias? Yo lo dejo ahí.

Si cuaja, que cuaje. Si no cuaja, que no cuaje. Pero yo por lo menos lo tiro, porque luego nos vamos a todos los sitios y no vamos cuando hay que ir.

[Nacho]
Hombre, el año pasado fuimos a Canarias.

[Eva]
Sí, pero no en carnaval. Ah, pues ahí es cuando hay que ir. No, que nos llevan.

Cuando estamos fuera de temporada. Nosotros también queremos ir.

[Nacho]
Bueno, fuera de temporada está bastante bien Canarias también.

[Eva]
Bueno, Canarias es que está bien en cualquier temporada. La verdad es que, por favor, nos podéis volver a llevar a Canarias, que vayamos allí. Pero unos días, unos días sueltos también, que podemos estar mojados en nuestro culo.

Bueno, a lo que íbamos.

[Nacho]
Estamos utilizando la antena que nos han dado para cosas personales.

[Eva]
Es que estoy chamulleando ya, porque llega el mejor concurso de la Radio Nacional, ¿eh? Llega, pilla la cita. Go, no nos queta.

[Orador 9]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero? Gana la guitarra. Gánatelo.

[Nacho]
Y esta semana, en este concurso además, jugamos gracias a Olivia Deen y su éxito Man I Need.

[Eva]
You got it.

[Nacho]
Y muchísimo ojo, porque ya os estoy imaginando siendo masajeados en un circuito de spa, porque hoy volvemos a jugar por 1.500 euros. Es que no puedo levantar la voz. Es que es pobre todo.

Es que no puedo levantar la voz. Perdonadme por este tono serio, pero también le da la seriedad al concurso que merece.

[Eva]
Eso no es que tú tengas razón, que le da la seriedad que le toca el concurso.

[Nacho]
Por favor, Emma, procese.

[Eva]
Os recordamos la mecánica. Cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, pues entra a esta hora para intentar llevarse esos 1.500 euros, como ha hecho la persona que ya está al otro lado del telefonet. Bon dia, hola, ¿cómo te llamas? ¿De dónde eres? ¿Y de qué nos llamas?

¿Y por qué?

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Soy Carlos y llamo de Barcelona.

[Eva]
Ah, Carlos.

[Nacho]
Carlos.

[Eva]
Perdóname, ¿eres Carlos o eres Carlas?

[Nacho]
Carlos.

[Eva]
Perdona, pues ya está. Perfecto.

[Nacho]
Bueno, Carlos, la persona que contestó correctamente en el puesto número nueve a la siguiente pregunta, ¿de qué sección estrenamos una cabecera el viernes? ¿Tu respuesta fue, Carlos? Apurofomo.

Apurofomo, efectivamente. ¿Puedo pedir una cosa? Como el viernes no estuvimos ni Eva ni yo, ¿podemos escuchar todo en la sintonía nueva de Apurofomo?

Que no la había escuchado. Vamos a escucharla. A ver.

[Orador 6]
Apurofomo, Apurofomo, voy a Apurofomo. Apurofomo, Apu, Apurofomo, planes midiéndose el lomo.

[Nacho]
Vale, me he quedado sin voz, te lo juro.

[Eva]
O sea, escúchame, sois genios. O sea, sois genios, ¿eh? ¿Lo podemos escuchar otra vez?

Por favor, perdona, quiero escuchar otra vez.

[Orador 6]
Venga.

[Eva]
Es mi cosa.

[Orador 6]
Apurofomo, Apurofomo, voy a Apurofomo.

[Eva]
Es que hay un punto en el que no están ni sincronizadas, tío. O sea, es la chustería, dígame.

[Nacho]
Pero ¿por qué me está pareciendo reconocer mi voz entre las de las personas que cantan si yo no estuve?

[Eva]
Daigo, porque ya es un momento colmenar, estamos todos ahí. Bueno, Carlos, ahora te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, pero esas citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona imitando a Shin Chan. Amor mío, mi vida.

Ese es el original, por supuesto. Y ahora te vamos a poner las citas con Roberto Raona. ¿Estás preparado, Carlos?

[Nacho]
Estoy preparado.

[Nacho]
Recuerda que solo te llevas los 1.500 euros si aciertas las tres citas. Si no, se acumulan en el bote y la persona que participa mañana se llevará 2.000. ¿Estás ya?

[Nacho]
Vale. Genial, sí.

[Eva]
Me gusta porque has dicho, vale, como diciendo, me lo voy a llevar yo, no se va a acumular. Pues la primera cita llega en 3, 2, 1. Dentro.

Macaco ya a media hasta. Ok. ¿Lo has escuchado bien, Carlos?

[Nacho]
Sí, sí, sí, lo he escuchado bien. ¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Diría que Eva.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Macaco ya a media hasta. Carlos, la primera era Nacho. Carlos, Dios mío, con la confianza que tenías en ti mismo.

Jopeta. No pasa nada.

[Eva]
Bueno, Carlos, oye, ¿era la primera vez que entrabas?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Llevo tiempo escribiendo, pero sí, era la primera vez que entraba. Bueno, no dejes de escribir.

No será la última. Eso es, efectivamente.

[Eva]
Qué buen talante. Carlos, te mandamos un besito. Gracias por participar.

[Nacho]
Un abrazo, buenos días.

[Nacho]
Un beso, buenos días, Carlos. Ten buen día, chao. Y recordaros, estos 1.500 euros no se quedan aquí. Esto se acumula en el voto y la persona que mañana participe podrá llevarse...

[Eva]
¿Lo digo yo?

[Nacho]
Dígelo tú bien.

[Eva]
Que tú no tienes voto.

[Nacho]
Dígelo tú bien.

[Eva]
Vale, ¿qué canción queréis? La readapto. ¿Qué canción queréis?

A ver, Armageddon. Venga. Do, do, do, do, do, do, do.

2.000 euros para ti. Y sí van a ser para ti. 2.000 euros. Si no viene un pedrusco y no revienta. De eso va Armageddon. Gracias.

[Nacho]
No sé cómo hemos convencido a Olivia Dean para que patrocine esta sección, pero de verdad vamos a escuchar su temazo que patrocina este juego, Man I Need, de Olivia Dean. ¿Estás haciendo el despertador?

[Eva]
Hombre, claro, porque son las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales con Eva Soriano haciendo el despertador. Dime si no es éxito.

[Nacho]
Queda un minutito.

[Eva]
Vale, un minutito, pero bueno, te lo pongo así para que te despiertes.

[Nacho]
Gracias por ser rígidos con él.

[Eva]
Buenos días, Nacho García.

[Nacho]
Buenos días, Eva Soriano.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, ¿tú qué tal?

[Eva]
¿Te puedo contar una cosa muy, muy rápida?

[Nacho]
Cuéntame.

[Eva]
¿Sabes dónde voy hoy?

[Nacho]
¿Dónde vas?

[Eva]
Hoy voy de la manita de Jota Music. ¿Dónde vais? A un concierto.

Porque está en España. ¡Jandel!

[Eva]
Bueno, si digo que voy contigo a un concierto y ponen Noche de Sexo, es realísimo.

[Nacho]
Pues ya sabes lo que quiere decir.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. Yo he puesto Jandel en el buscador y la primera conocida que he visto la he tirado corriendo porque no sabía que ibas a decir esto. ¿Quieres que vayamos llamando a Recursos Humanos?

[Nacho]
No, claro. Porque el formulario ya, es un formulario. Me dice Raquel, la directora, que no hace falta que ya tienen el programa pinchado siempre porque así, eso que se ha ahorrado.

[Eva]
Es que es rarísimo. Ha dicho, hoy me voy a un concierto con Javi y hoy es doce.

[Nacho]
Pero, un lunes tonto. Pues si acaba así, creo que ya es la quinta vez de la cartilla que nos sellan en Recursos Humanos y nos regalan unos auriculares nuevos.

[Eva]
Yo enfocado todo el rato a tener un hijo con Nacho García y quizá la salida eras tú, Javi.

[Nacho]
Mira, por supuesto. De repente un niño que le gusta. Siempre he quiso ser padre.

[Eva]
Ah, pues esta noche vamos. Oye, vamos a hablar de las cosas importantes. Hoy es lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana para que nos envíéis preguntas para ellos y así nosotros las ponemos en directo cuando estemos haciendo la entrevista con Lez Mucha Sex.

Entonces tenéis que enviar vuestras preguntas al 619-441-746. Lo repito, 619-441-746. Y vamos allá con los invitados.

[Nacho]
Muy atentos porque esta semana tenemos invitados increíbles. Mañana martes, el periodista, presentador y participante del desafío, José Yélamo. El miércoles, la actriz y ahora directora, Alba Flores.

Y el viernes estará una periodista con voz inconfundible, la gran Gloria Serra.

[Eva]
Estamos esperando a que llegue al programa, pero no quiere participar.

[Eva]
Bueno, te repetimos el número. Venga, va, 619-441-746. Nos envías la preguntita que le quieres hacer a alguna de estas personas famosas y nosotros luego las escogemos entre todas las que enviéis porque es que enviáis un bolcote del carallo y le ponemos una especialmente escogida para ellos.

[Nacho]
Y si os gusta comer, os va a gustar la entrevista de hoy porque en unos minutos tendremos con nosotros a Claudia Polo, conocida en redes sociales como Soul in the Kitchen. ¿No dices eso?

[Eva]
Pero es que no es Niñiropa.

[Nacho]
Es bueno.

[Eva]
A ver, por favor, desde el principio, Jota Music, por favor, venga. Una, dos y tres.

[Nacho]
Es igual. Mamu, no entiendo vuestras caras. No entiendo vuestras caras.

[Eva]
Veropa, veropa, veropa. Bueno, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar ahora una que sí que no sabemos.

Dani Fernández con Clima Tropical. Es que no es Niñiropa.

[Nacho]
No te rías de mí, que no tengo bien la voz.

[Eva]
Es que no es Niñiropa.

[Nacho]
No te rías de mí, que no tengo bien la voz. No es Niñiropa. ...secuestrado en un sótano y no sabes qué día va a ser hoy. Tranquilo, que te lo cuenta el Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Bienvenidos sean todos ustedes al Tiemposcopo, el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida, chiquilla. Asturias, aprovecha para llorar por lo mucho que echas de menos a tu ex, que va a llover y así nadie lo nota, estás acabada. Valencia, el resto de provincias ha hecho un grupo de WhatsApp sin ti porque además de repetir sin parar que la paella no lleváis antes, estás lleno de nubarrones.

Eres un pesado, cállate. Cádiz, Almería y Málaga. En este caso el grupo lo vais a hacer vosotras y se va a llamar Andalucía sin lluvias porque solo os vais a librar vosotras del tremendo aguacero.

Disfrútalo, que no tienes nada más. Y hasta aquí el Tiemposcopo. Venga, que asco.

[Nacho]
A las 9 y vamos con Arturo Paniagua. Buenos días. ¿Cómo estás?

Ya estoy un poco cojillo de la voz.

[Nacho]
Estás para darte una sopa. Ya. Estoy un poco pochillo.

Te quedas en casa. Ya, ojalá.

[Eva]
Es como el...

[Nacho]
Viendo espejo público.

[Eva]
No, entonces que venga. Es como el geranio ese que se te pone un pocho en casa y dices tu madre mía, no sé cómo ayudarle, pero poco a poco está pochísimo. No sé si cambiarle de sitio, como a las plantas.

[Nacho]
Es que me está dando demasiada luz, ¿te imaginas?

[Eva]
Es que claro, demasiada luz, demasiada agua.

[Nacho]
Me da poca luz, tengo frío. Es como guismo cuando se empieza a poner malito porque le van a salir los grenlins chungos de la espalda.

[Eva]
Exactamente. Estoy igual. Eso es Nacho, un grenlin mojado.

Vamos con las noticias.

[Nacho]
Vamos con las noticias.

[Eva]
Sí, vamos con las noticias. Porque un profesor valenciano incorpora detectores para evitar el uso de IA en exámenes. Bueno, pues se trata de un cacharrito con antenas como los de las radios antiguas que detecta la presencia de móviles durante las pruebas.

Este aparato emite un ruido cuando detecta cualquier tipo de radiación electromagnética de las bandas comerciales de Bluetooth, Wi-Fi o datos móviles. El profesor advierte de que la mera posesión de un móvil durante el examen, aunque se ha apagado, conlleva el suspenso.

[Nacho]
Esto es farol. Es como, profe, no nos la cueles. Tú crees que es un detector que dice si hay un móvil.

Si va a estar aquí voy a hacer un detector. Pero si hay móviles por doquier.

[Eva]
Ya, pero te los quitarán antes de entrar al examen, ¿no?

[Nacho]
Pero en la clase de al lado seguro que hay móviles y salta el aparato también.

[Eva]
¿Sabes lo que tienen que hacer los individuos? Parolazos. Parolazos para algún político que de repente tú pasas por delante del congreso.

[Nacho]
Individuos que se utilizan.

[Eva]
Claro, pero para que no puedas entrar.

[Nacho]
Pero se utilizan ya, ¿eh?

[Eva]
Pues entonces no pueden entrar los chavales. Si inhiben no puedes entrar, ¿no?

[Nacho]
Esto...

[Eva]
Ah, pero tienes el bloc de notas. Lo puedes haber descargado antes.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Estos son listísimos. Madre mía, yo como profesora me las pegaban todas. Y yo, ay, qué majos que eran.

[Nacho]
Las calculadoras.

[Eva]
Todo. Todo lo que sea electrónico lo carga el diablo.

[Nacho]
Y esto detecta el móvil aunque esté apagado. O sea, un móvil apagado es suspenso también.

[Nacho]
Yo he visto a gente con calculadora científica habiendo escrito algo dentro de la calculadora para luego sacarse la calculadora y poder escribir.

[Nacho]
Eso sí que es científico. La chuleta que te tenías que meter en la calculadora con el tamaño de letra al 3.

[Eva]
¿Esto sabes por qué nos pasa? Porque todo el rato estamos enfocando los triunfos académicos en resultados de exámenes. Cuando en lugar de eso lo que debemos hacer es enfocarnos en la practicidad de la carrera.

Es decir, estás copiando los exámenes, perfecto, te suelto en la carrera. En una... En una...

Ah, es una... en la universidad. Bueno, pues...

¿Qué conversación es esta?

[Nacho]
Pero oye, la IA, claro, es que tiramos por lo fácil. Antes hacías la chuleta y cuando terminabas de hacer la chuleta ya te lo sabías. Claro.

[Nacho]
En realidad. Y al final no te hacía falta la mitad de las veces. Por eso la chuleta tiene que ser a mano.

¿Qué juego mejor?

[Eva]
Y como mejor se aprende es con la universidad de la calle. Esos chavales no saben lo que es que de repente...

[Nacho]
No digas eso a la gente.

[Eva]
Hombre, claro que sí. Tú estás en la carrera estudiando y dices tú voy a copiar a la universidad. Copia en la calle.

En la calle no hay tiempo de copiar porque en la calle lo que tienes es la vida. De repente cuando alguien te saca una mariposa te hace ¡Ah!

[Nacho]
Y es ahí a la que dices tú. Una navaja de mariposas. Te la hacen así ¡Ah!

Te la enjuagan.

[Eva]
Te hacen así.

[Nacho]
Vaya dog kinkies con los que estoy.

[Eva]
Kinkies no. Gente con la universidad de la calle.

[Nacho]
Vaya dog kinkies.

[Eva]
Gente de barrio. Yo he ido a la universidad me están diciendo por pinganillos. Sí, yo he ido a la universidad.

Pero también he ido a la universidad de la calle. Yo también he aprendido muchas cosas.

[Orador 9]
Sí, sí.

[Eva]
Yo soy Daddy Yankee. De repente como mezclando muchísimas cosas. Me las leces.

Le está dando un ictus. Yo estoy de todas. Pero no se...

No, chavales. No se copia en la universidad. En la universidad se va a hacerlo bien y a tener muchos novios.

[Nacho]
Venga, por favor. Y hasta aquí la actualidad de las novias.

[Eva]
Bueno, yo solamente aliento a la gente que se lo pase. Oye, Siquilín, que seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya tú sabes.

Y ahora te llevamos a esa época en la que habrías escuchado este programa en tu Wallman. Sí, sí. ¿Has oído eso?

Es tu columna. Para recordarnos a través de la música que ya tenemos una edad, tenemos aquí a Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. ¿Cómo estáis? Muy bien, Arturo.

[Eva]
¿Tú qué tal? Me duele el lumbar un poco.

[Nacho]
Sí. Me duele el lumbar.

[Eva]
Pero es de estar sentada mal, porque me siento muy mal. Me siento como dejada.

[Nacho]
Es que fíjate cómo estás. La llamamos el langostino por cómo se siente.

[Eva]
Sí, sí. Estoy toda rota con unas posturas rarísimas. Arturo, hoy traes algo bastante increíble.

Sí.

[Nacho]
Robbie Williams sacó disco por solitario.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)