(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. Buenos días, Nacho, ¿cómo estás?

[Nacho]
¿Has visto el podcast de Beni Blanco y Selena Gómez? No. ¿No has visto el podcast?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿No has visto un vídeo que se ha hecho viral en el que la pareja de Selena Gómez está descalzo, con los pies empanaos? Empanaos.

[Eva]
En mierda.

[Nacho]
En roña, en roña, en roña de suelo negra. Este tipo de roña ya bien empanao de dos días descalzo.

[Eva]
Como iría un trasgo debajo de un puente.

[Nacho]
Sí, de pie de trasgo, efectivamente. Y él se tira un pedo.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Y están ahí tan tranquilos los dos.

[Eva]
De chill.

[Nacho]
¿No lo has visto?

[Eva]
No, no lo he visto.

[Nacho]
Ahora te lo pongo, ahora te lo pongo.

[Eva]
No lo he visto porque no suelo frecuentar parejas a las 7 y 1 de la mañana.

[Nacho]
Yo he visto varias veces y estoy pensando, ¿por qué no vamos a hacer el programa así? Quiere decir, yo voy a hacer el programa hoy antes de que digas por encima de mi cadáver. Yo lo pongo aquí.

[Eva]
No, digo que si por encima de la mesa los pies o por debajo.

[Nacho]
Ah, por debajo.

[Eva]
Descalzos debajo con los pies.

[Nacho]
Voy descalzo.

[Eva]
Pero los dos, es que vas a coger frío.

[Nacho]
Los dos pies, claro. Un pie solo no, porque te resfrias de un lado. Cuando solo te resfrias de un lado solo se te tapa un agujero de la nariz.

[Eva]
Escúchame, si es tu propuesta hay que respetarla, si tú quieres tal. Ahora, a poco que te huelan los pies se te terminó. Como te llega a oler una única unidad de pie.

Dale, te enfades. No, si me he enfado. Te has que enfadar.

Yo al oler de pie no, esto no es un chiquipar.

[Nacho]
Tírame el dedo.

[Eva]
No te voy a tirar del dedo, qué asco que dices.

[Nacho]
Va como el podcast de Beni.

[Eva]
No, pero que esto no es un podcast, que esto es Cuerpos Especiales, que esto es un programa de radio de interés nacional. En directo. Esto no es un podcast.

Estás tú ahí todo el día diciendo que esto es un podcast de Beni Blanco. A mí qué me importa Beni Blanco.

[Nacho]
Tía, si tú vas en chándal yo puedo descalzar.

[Eva]
Perdona, yo vengo en chándal porque tú me regalaste un chándal. Entonces, si tú me regalas un chándal, vengo en chándal.

[Nacho]
Vamos a explicarle esto a la gente. Yo te regalé otro chándal diferente al que llevas.

[Eva]
¿Qué culpa tengo yo?

[Nacho]
¿De qué te has dado por los chándal ahora?

[Eva]
De que he llegado a la tienda de tu chándal, compré el pantalón de tu chándal y cuando compré el pantalón de tu chándal, resulta que en esa tienda en concreto he subido de nivel como cliente y me dieron un 15% en toda la tienda. Pues, ¿qué hice? Cogerme otro chándal.

Y ahora vengo con el otro chándal del chándal que tú me regalaste ayer. Pero bonito, ¿eh?

[Nacho]
Es bonito, es bonito. Encima que me forcen a robártelo.

[Eva]
Ya, pues fíjate que no me perdieron ni el ticket. Puse mi mejor sonrisa y dije, no os lo vais a creer, me lo han enviado a casa. Estoy tan torpe.

Me puse escondido.

[Nacho]
Ah, bueno. ¿Tienes ese poder? No.

No.

[Eva]
Y no lo he hecho jamás.

[Nacho]
Y haces un movimiento de...

[Eva]
Por favor, esta imagen que acabo de trasladar a nuestra audiencia. Que no me lo tengáis en cuenta. No es así.

Bueno, pues ya está.

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada.

[Eva]
¿Sabes quién puede venir también? Dime quién. Bueno, pues te voy a decir quién va a venir hoy.

Va a venir hoy a presentar su nuevo show. ¿Eso qué es? ¿Tienes mocos?

No es fácil ser Grison. Grison.

[Orador 10]
Tiene que ser más fácil. Tiene que ser más fácil el querer.

[Nacho]
Y después del éxito de Despacito y Delgadito, Chanel y Abraham Mateo intentan petarlo lo máximo con este clavadito.

[Eva]
Se acaban de empañar todos los cristales de vapor que emanan nuestros cuerpos. Y en los cristales se puede leer la actualidad de las 7. Ahí está.

[Nacho]
Tengo una buena noticia para la salud. Una mala noticia para los chavales de 16 años. Menores de 16.

Vamos a ver. Consumo planea prohibir a los menores de 16 años la venta de bebidas energéticas.

[Nacho]
Chavales adictos a bebidas energéticas. Suspiros de lluvia meciendose en tu pelo. Están tristes todos.

[Eva]
Pero súper específica esta, ¿eh?

[Nacho]
Sí, no, no, no. Se puso en el boscador la frase tal cual. El Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030 prohibirá la venta de bebidas energéticas a los menores de 16 años.

Además, si la bebida supera los 32 miligramos de cafeína por cada 100 mililitros, esta prohibición se amplía hasta los 18 años. El gobierno sigue los pasos así de Galicia y Asturias que ya adelantaron esta medida a finales del año pasado.

[Eva]
Bueno, chavales, los chavales están quitando las bebidas energéticas, las redes sociales. ¿Qué van a hacer de repente?

[Nacho]
Buah, nos espera una generación de chavales de 16 años atacados, pero atacados de por sí. Claro, pero ahora, ¿qué van a hacer?

[Eva]
Salir del parque, vivir al aire libre, salir con la gente sin... Qué raro, ¿no? O sea, se les va a hacer vivir en los 90.

Qué raro se les va a hacer volver a nuestra generación. Bueno, hombre, nosotros teníamos... Nosotros teníamos la calle.

Ya, sí. Es que, claro, nosotros teníamos la calle.

[Nacho]
Yo solo quiero mandar un abrazo muy grande a el del bazar que tiene bebidas energéticas porque le espera un día duro.

[Eva]
Bueno, también quiero decir una cosa.

[Nacho]
De tener que ver chavales que dices, ¿tiene 16 o tiene 32? Claro. El que me está comprando dos latillas de bebida energética escondidas entre 16 cosas más para que no me dé cuenta.

[Eva]
También me va a hacer mucha gracia cuando vayamos nosotros a comprar algo al Mercadona o algún sitio de estos y nos digan, chaval, oye, te doy dos euros si me compras la bebida esta de... Que no te lo estoy midiendo bien. La azulita esa que sabe a...

[Nacho]
A ti te lo van a pedir. A mí. O con la pinta que traes hoy.

[Eva]
Porque tengo pinta de mover energéticas.

[Nacho]
Tienes pinta, sí. Hoy vienes en chándal. Hoy en chándal tienes pinta de...

Sí. De una energy drink y un piti y buenos días por la mañana.

[Eva]
Chavales, yo por un eurito más os lo compro. Que viva la juventud, que os queréis matar, os matéis como os queráis.

[Nacho]
No se haga mella de bebidas energéticas.

[Eva]
Si queréis coger y manipular vuestro sistema nervioso con 16 años, que lo hagáis. Que estéis con 45 con brotes de ansiedad. ¿Por qué no?

Si a mí me da igual. Dame el euro que yo luego me compro unos frosquitos y me pongo en el banco a hacer unas rimas. tú, tú, la vida de la calle es la mejor, me siento en este banco y miro a babor, luego un niño me da un euro, me meto en el mercado y le compro un perro, salgo a la calle, ah, que cansado estoy, ya.

Bueno, ya está, es un rap.

[Nacho]
Es un rap que no tiene sentido pero rima, no se puede tener todo en esta vida. Escúchame, la vida. Vamos con la siguiente noticia, en la Patagonia hay al patas flacas, uno de los dinosaurios más pequeños del mundo.

[Nacho]
Dinosaurios, dinosaurios.

[Nacho]
La Patagonia es famosa por sus dinosaurios XL, pero esta vez el hallazgo es diferente, se trata del ejemplar de uno de los dinosaurios más pequeños del mundo. Su nombre en idioma tehuelche significa algo así como patas flacas. Este dinosaurio tenía un peso de menos de un kilo y un tamaño parecido al de un pájaro correcaminos, unos 70 centímetros.

Además, los científicos creen que pudo tener plumas de colores vistosos y una cola que usaba para exhibirse. Era coqueto.

[Eva]
Si vuelves a pisar la canción de dinosaurio para hablar, te mato.

[Nacho]
¿Que la he pisado?

[Eva]
Has pisado la canción. Si se escucha dinosaurio, se escucha dinosaurio. Pon dinosaurio.

[Nacho]
Dinosaurio, dinosaurio, soy un dinosaurio, dinosaurio. El Jurassic World, el Jurassic World, el mejor Jurassic World. El viejo Kano solo replicó y ahora yo tengo que sufrir.

[Nacho]
¿Sabes por qué la he pisado? ¿Por qué? Porque el viernes ya la pusimos dos veces enceras y como yo vengo a trabajar todos los días y tú no, pues hoy no he dejado.

Ya, por eso lo digo. Pues yo piso la canción igual que tú pisas las jornadas laborales. Y hasta aquí.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
La actualidad de la científica.

[Eva]
Menudo marxista.

[Nacho]
Si quieres escuchar cuerpos especiales en Europa FM y si miras la lista de los discos más vendidos del momento, te vas a encontrar sí o sí la banda sonora de Cumbres Borrascosas. De esto nos va a hablar Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días. ¿Qué tal estáis? Muy bien.

Bueno, te voy a contar cosas. A Cumbres Borrascosas, con comillas, que hay que ponerla con comillas. Lo ha pedido la directora, que vaya entre comillas.

Cumbres Borrascosas o Cumbres Borrascosas. Claro, porque es una adaptación muy libre. A Cumbres Borrascosas, con comillas, le está yendo muy bien, pero está la gente suspirando fuerte en los cines, pero es la banda sonora lo que lo está repetando por todas partes.

De la película yo leo críticas de todo tipo, la verdad, opiniones muy variadas, pero con la banda sonora que ha hecho Charlie XCX, hay unanimidad, que es lo más.

[Nacho]
Me explica esa canción. Luce buen anuncio de perfume.

[Eva]
Mogollón. ¿A que sí? Muchísimo, muchísimo.

Yo creo que esto se le va a dar una segunda vida dentro de tres años, yo creo.

[Nacho]
Ya te digo yo.

[Eva]
Charlie XCX ya fue la reina del verano de 2024 con Brad y ahora está siendo la reina de la subida de las temperaturas con Wooden Heights. A raíz de esto os traigo otras artistas pop que hicieron bandas sonoras completas o gran parte de ellas. No voy a hablar ni de Ennio Morricone, ni de Hans Zimmer, ni de Albert Iglesias, ni tampoco de canciones sueltas, porque hay canciones originales para bandas sonoras.

No los típicos. Voy a hablar, por ejemplo, de Eminem. Porque en 2002 se estrena 8 millas, que está protagonizada por Eminem y basada en los comienzos en el rap de Eminem.

Así que, claro, la banda sonora, en gran parte, es interpretada o producida por Eminem. Lose Yourself ganó el Oscar a Mejor Canción el año después de que lo ganase If I Didn't Have You de Monstruos S.A. y dos años antes de que lo ganase al otro lado del río de Jorge Dressler de la banda sonora de Diarios de Motocicleta. Con esto quiero decir que a falta de más de un año, yo vaticino que Charlie estará nominada al Oscar a Mejor Canción Original en la próxima edición, porque no hay una cosa fija.

O sea, cada año puede ser cualquiera.

[Nacho]
Y suena en la película de Cumbres Borrascosas.

[Eva]
Tú la has visto, Eva. Sí, sí, sí, suena, suena, suena.

[Nacho]
Que luego las normas de los Oscars, por ejemplo, My Heart Will Go On de Celine Dion y tal, claro, para ganar Mejor Canción solo, la canción tiene que sonar. O sea, no basta con que esté en la banda sonora, sino que tiene que sonar tal cual suena.

[Eva]
Pues yo creo, entonces, que estará nominada.

[Nacho]
Entonces, sí, huele, huele. Y eso se busca tal cual y se mete en la película apuesta.

[Eva]
Claro, claro, en plan, esto es que nos quegan a nominación. En España tenemos también unos cuantos casos de gente que ha hecho bandas sonoras. Hay una que me gusta especialmente y es la banda sonora de la película El Pregón.

No sé si la conocéis. Es una película de Dani de la Orden que se esprenó en 2016 y está protagonizada por Andreu Buenafuente y Berto Romero. Andreu y Berto interpretan a Juan y Ritchie, que son dos hermanos que tuvieron un dúo musical en los 90 y ahora no se hablan, pero les han llamado para dar un bolo y dar el preón en su pueblo.

Entonces dicen, bueno, pues por el dinero, pues lo hacemos. Lo hacemos rápido, nos llevamos el dinero y ya está. La peli es divertidísima, pero claro, la banda sonora no se queda atrás, porque si Juan y Ritchie tuvieron un dúo musical, obviamente tienen que tener canciones.

Estas canciones originales están compuestas por el dúo catalán de Pinkertones y son absolutos hits. Yo escucho esa banda sonora de manera recurrente y para muestra este Silvia Mujer Especial.

[Orador 9]
Silvia Mujer Especial, Silvia Mujer Total, Silvia Universal Woman, no es una Silvia normal.

[Eva]
¿Es Berto? Cantan Andreu y Berto, claro, claro.

[Orador 9]
¿En serio?

[Eva]
Claro, claro. O sea, las canciones son compuestas por Pinkertones, pero cantan ellos, porque son los que luego cantan en la peli. Digo, ¿este es Berto?

O sea, son unos temazos. Tienen otra que es Pool Party Time. Es muy divertida la peli y la banda sonora también.

Me encanta. Sigo con películas de Dani de la Orden, porque antes del pregón dirigió dos películas hermanas, Barcelona Nid de Estiu, Barcelona Noche de Verano, y Barcelona Nid de Hiver, Barcelona Noche de Invierno. La primera cuenta seis historias de amor que ocurrieron el 18 de agosto de 2013, que es la noche en la que el cometa Rose cruzó el cielo de Barcelona.

Y la segunda, otras seis historias de amor que suceden en la noche de Reyes. La banda sonora de ambas películas corre a cargo del músico catalán Joan Daussat y mi canción favorita de todas es esta que se llama Nid de Reis. Si cada 5 de enero no escucho yo esta canción en bucle, no puedo seguir viviendo.

Es tu cosa. Es mi cosa. Es tu cosa.

Más bandas sonoras. Los chicos de Betusta Amor las son muy de hacer bandas sonoras. La más reciente de todas es la que Guille Galván, guitarrista y compositor de Betusta, ha hecho para la película Madrid exterior de Juan Cabestany.

Pero Betusta Amor la como banda, hizo la banda sonora de la película La Hija, y ojo, hizo la banda sonora de un videojuego que se llama Los Ríos de Alice. Una de mis canciones favoritas de toda la discografía de Betusta es precisamente de esta banda sonora y se llama Los Buenos.

[Nacho]
No sé por qué muchos ya se fueron y hoy sigo sus pasos a caminar. Y aquí con ellos solo quedamos los buenos. Nadie nos enseña dónde parar.

[Eva]
Hace muchísimo que no la he escuchado. Es una canción increíble. Me ha puesto contenta.

Me ha puesto contenta genuinamente. Y quiero terminar con una banda sonora que, siguiendo la premisa que he dicho al inicio, puede entrar en esta sección. Porque La Llamada, la película de Los Javis, ya tenía canciones originales antes de su salto al cine, cuando empezó como obra de teatro, que canciones, por cierto, que están compuestas por Alberto de Miscafeína.

¿Ah, sí? O sea, lo hacemos y ya vemos. Y si esto es fe, están escritas por Alberto de Miscafeína.

Pero si hablamos de la banda sonora original de la película, que es la premisa de esta sección, tengo que incluir, claro, a Leiva.

[Nacho]
Las luces apagadas y las piernas abiertas.

[Eva]
¡Qué buen temazo, eh! Un temazo increíble. Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito de cultura musical, que nos viene muy bien a estas horas.

Fíjate. Fíjate tú, fíjate.

[Nacho]
Y a Taylor Swift no le ha gustado Hamlet, porque dice que Hamlet va con L. Aprende a adaptar una obra de Shakespeare, como yo en The Fate of Ophelia. Desgraciados, ha dicho.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera. Y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de La 7 con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Bueno, Roberto Raona. ¡Buenos días!

[Eva]
¡Ah, Roberto Raona!

[Nacho]
¿Qué pasa? Bueno, al ser radio la gente se da cuenta en el momento, pero tú te habrás percibido que el que estaba aquí...

[Eva]
Anda, no me he dado cuenta de que eras tú. O sea, bueno, pues Roberto Raona con los titulares allá debajo. ¿Qué tal?

¿Cómo estás?

[Nacho]
Bien. A piquer no me parezco, por desgracia.

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que yo es que tengo perdido el hemisferio izquierdo, entonces no lo veo.

[Nacho]
Se lo estoy tapando yo.

[Nacho]
¡Javi Sánchez!

[Eva]
¡Hola, buenos días!

[Nacho]
Me toca hacer los titulares nada debajo porque Piquer no está por aquí, como bien habéis dicho.

[Eva]
No para mí, para mí sigue estando. En tu corazón está.

[Nacho]
Es verdad que Eva acostumbra a no mirarle hasta que no arranca la sección. Vamos con el primer titular que dice... Al pájaro dejó muñeco, pero no me hago el sueco.

¿Qué ha pasado? Jugador de fútbol reanima una gaviota tras darle un accidental balonazo.

[Nacho]
Perdóname, perdóname. Es que me estoy riendo antes de tiempo porque he visto el vídeo. Es increíble, de verdad.

Ay, pobre. Cuando le meten el balonazo a la gaviota es increíble. Bueno, cuéntalo, por favor.

[Nacho]
Os cuento un poquito. Un futbolista aficionado salvó la vida de una gaviota al practicarle la RCP después de que fuera alcanzada por un saque de meta. Gani Katan notó que el ave no respiraba y utilizó su formación en primeros auxilios para revivirla.

Que no le hizo el boca a boca, le hizo el boca a pico.

[Eva]
Ah, claro. Gani Katan por un momento pensaba que era el nombre de la paloma. Como que tenía nombre y tal y estaba censada.

Gani Katan, que pasaba por allí antes de ir al día. Ojalá todas las gaviotas tengan nombre y apellido.

[Eva]
Nombres muy locos.

[Eva]
Entonces... Perdón, ¿está bien?

[Nacho]
Está bien, está viva, sí, sí. Ah, vale, vale.

[Eva]
Le ha reanimado.

[Nacho]
He visto el vídeo y de primera vez dicen ¿Pero dónde va el idiota este a empachurrar a la gaviota? Encima que le han metido un balonazo. Y no, no.

Y empieza a darle y la reanima.

[Nacho]
Como que los primeros 20 segundos es pura... El tío confía en sí mismo.

[Nacho]
No he visto una persona tan confiada. Y lo consigue. Es como que lo tenían hablado de antes.

La gaviota dijo En el minuto 13 me van a meter un balonazo y tú me reanimas. Porque he apostado muchísimo dinero a que esto iba a pasar.

[Eva]
Pero dame una cosa. ¿Nos parece que Gani Katan igual no era la primera vez que reanimaba a una gaviota?

[Nacho]
Seguro que no.

[Eva]
O sea, como que yo no me atrevería a reanimar a una gaviota porque no sé cómo funciona el sistema de una gaviota. Pensaría, le voy a romper la columna vertebral de la gaviota.

[Nacho]
Bueno, se puso a cantar el Ah, ah, ah, ah, estoy bien al aire, estoy bien al aire. Y en ese ritmo le reanimó. Claro.

[Eva]
Bueno, pues no, oye. Por primera vez en esta sección me alegro muchísimo de que al animal esté bien. Porque normalmente siempre son animales que les pasan cosas.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. ¿Qué corresponde al titular que dice? Oh, mira qué ricura.

Me saca la basura. Uy. ¿No te gusta?

No, sí me ha gustado. La policía italiana ha acusado al dueño de una mascota de entrenar a su perro para arrojar basura ilegalmente.

[Nacho]
Pero ahora ve que me estoy riendo porque he visto el vídeo.

[Nacho]
Esto es maravilloso. Es un Golden Retreater, porque te saca la mierda fuera.

[Eva]
Pero no puede ser Retriever. No, no, claro.

[Nacho]
Se detectará un genio cuando lo vea.

[Eva]
Pero tira mierda porque sí. De repente como que va tirando basura.

[Nacho]
Te cuento un poquito. La unidad ambiental de la policía local de Catania ha publicado dos vídeos grabados en Vía Pulacara, en el barrio de San Giorgio, en los que se muestra al perro tirando sendas bolsas de basura en la calle.

[Eva]
Ay, qué lindo. O sea, que sacaba la bolsa y decía, pues aquí.

[Nacho]
Pues yo lo haría igual. Me recuerda a la pandemia cuando estábamos encerrados en casa y yo estaba con COVID y yo vivo en un piso alto y no podía bajar la basura y le pregunté a la doctora por teléfono, le pregunté, ¿te puedo hacer una pregunta? ¿Cómo saco la basura?

Que me hace falta ya. Porque no puedo salir y de aquella no había mascarillas ni nada. Digo, ¿cómo saco la basura?

Y me dice, no lo sé, invéntate algo. Nunca he estado tan cerca de mirar por la ventana y decir...

[Eva]
A ver si encesto, ¿no?

[Nacho]
A ver si encesto.

[Eva]
Me gusta mucho porque el local era de Catania, pero puede haber sido Cacania, porque teniendo en cuenta cómo ponía la calle al perro, pues Refuerzo, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros, porque la verdad es que a veces se nos hace bola estar aquí solos.

[Nacho]
Para motivarse sí hace. Habla mirándose al espejo y se dice, eres tan estetado el que lo sepas. Qué flipada la tía.

Es Jim Woman. Jim Rock. Estás escuchando Pueblos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección en la que esperar más de media hora al autobús no es ninguna noticia, porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes, abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga, se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Estefi. Buenos días.

[Eva]
Estefi, ¿de dónde nos llamas?

[Eva]
Desde Camporreal.

[Eva]
Desde Camporreal.

[Eva]
Camporreal, en Madrid. ¿Qué cosas nos puedes contar de Camporreal? Pues bueno, es un pueblo muy chiquitito, no llegamos a 8.000 habitantes y bueno, Camporreal es que ha conocido, en teoría, los aceitunas, el queso y el aceite.

[Eva]
Vale, oye.

[Nacho]
Perdón, a mí aceitunas de Camporreal me suena mucho.

[Eva]
Y aceite, el queso y el aceite también. A mí, ojo, que me bajas en una tapilla. ¿Y qué tenéis por allí, Estefi, arquitectónicamente hablando?

¿Qué hay así chulo, como una plaza con pórticos o algo así como murallado? Cuéntame.

[Eva]
Pues bueno, como la plaza como tal, pero tenemos un lavadero antiguo, muy antiguo, que le llamamos Fuente. La Fuente. Y bueno, ahora lo están apañando un poquito porque está bastante desastroso.

Y bueno, como se nota, muy pequeñito, pues tienes muchísimos, muchísimos olivos. ¿Olivos?

[Nacho]
Claro, al ser un sitio muy de aceitunas y de aceite, hay mogollón de olivos.

[Eva]
Yo ahí no puedo ir, ahí se me baja la alergia al olivo, ¿eh? A mí el olivo me deja muñesca, ¿eh? Claro, tenéis que estar los alérgicos muñescos ya con el olivo porque se viene fuerte.

[Eva]
Bueno, te acostumbras al final.

[Eva]
¿Te acostumbras? Al final de la muerte te acostumbras, claro.

[Nacho]
Sí, yo que tengo alergia también, pero he estado en sitios con olivos y es verdad que te acostumbras. Hay una cosa en el Campo Real, he leído, que tenéis mogollón de calles con nombres de capitales europeas. Sí, es verdad.

París, Lisboa, Berlín. Mi pregunta es, hay una calle en Londres y después del Brexit, ¿sigue llamándose así? ¿O ha habido que cambiar el nombre?

¿Ha habido revisionismo?

[Eva]
No, no, todavía se sigue llamando calle Londres. Ah, bueno, sigue habiendo buen rollo.

[Eva]
Perdóname, hay una calle que se llama Londres y otra California, y a veces dices, yo voy a Londres y tú a California.

[Eva]
Creo que a California no, pero oye, no estaría nada mal.

[Eva]
Uy, estaría gracioso. Hay que hablar con el alcalde. Hay que hablar con el alcalde para que lo cambie.

Oye, Stefi, tenemos que preguntarte la pregunta de la semana que es si tu pueblo consideras que es más de invierno o de verano.

[Eva]
Uf. Ah. Ah, amiga.

Eso es difícil porque yo en verano casi ni nada. O sea, hay gente, pero se nota mucho que la gente se va afuera.

[Eva]
Ah, o sea, que muchos pueblos es al contrario, como que de pronto en verano se llenan de gente y el tuyo es al contrario, el tuyo se despuebla.

[Eva]
Sí.

[Eva]
¿Ah?

[Eva]
Sí.

[Eva]
¿Tú te vas también? Eh, sí. Vale.

[Nacho]
Bueno, ya está. Solo quería saberlo. En plan, ¿tú te vas también?

¿Cómo son las fiestas en Campo Real? Pues, son... Bueno, si no son la hostia.

[Eva]
Hay que admitirlo.

[Nacho]
¿Cómo no? Se te ha entendido perfectamente. Hay que admitirlo.

[Nacho]
Claro, ¿cómo no?

[Eva]
Está muy bien. Ya está, claro, se ha entendido. Claro, somos un pueblo chiquitito, pero se llena.

[Nacho]
Soy un pueblo chiquitito, pero lioso. Ay, ay.

[Eva]
Estoy...

[Eva]
¿Qué fiestas celebráis? O sea, quiere decir, ¿tenéis patrón, patrona? O sea, ¿cuáles son las fechas?

[Eva]
Es el Cristo de la Peña. ¿Sí? Y son a principio de septiembre.

Ah, bueno.

[Nacho]
Admirable.

[Eva]
Está muy bien.

[Nacho]
Como en Valladolid. Te tengo que hacer una pregunta, Stefi. ¿Alguna vez has participado o alguien que tú conozcas ha participado en el concurso de lanzar huesos de aceituna que he leído que hacéis en Campo Real?

[Eva]
yo he participado Sí, yo no, pero creo recordar que un amigo lo hizo. ¿Cómo es él, le digo? Pues creo que no muy bien.

Ah, bueno. Yo creo que estaba bien la experiencia, pero que era muy difícil.

[Eva]
Vale, pero ¿tiene técnica o algo? O sea, te pregunto. O sea, quiero decir, independientemente que tú no lo hayas hecho, ¿tú sabes si hay alguna técnica para tirar el huesillo?

Si lo propulsan porque lo meten debajo de la lengua y luego ¡pa! ¿Cómo lo hacen?

[Eva]
Pues lo que tengo entendido por la gente que habla es la posición de la lengua.

[Eva]
¿La posición de la lengua?

[Eva]
Vale. No tengo ni idea cómo la dan, pero dicen que es por la posición de la lengua y llegas con el aire y ¡pa! y lo tiras.

[Eva]
O sea, como si fuera un proyectil, ¿un poco así?

[Eva]
Algo así, algo así. Esta gente tiene muchos pulmones.

[Eva]
Me apetece como probarlo, ¿eh? O sea, me está... Claro, yo siendo un Pokémon tipo picada, me apetece como probar hacia dónde llega la aceituna.

Igual podríamos hacer aquí el programa.

[Nacho]
Ya te digo cómo vamos a acabar un día los dos. Estefi, te está escuchando todo el mundo y te vamos a dejar que digas tu alegato final para explicarle a los oyentes de Cuerpos Especiales por qué Camporreal debería ser el ganador de esta semana. Así que, tienes unos 30 segunditos, un minuto y tu tiempo comienza ahora.

[Eva]
Bueno, yo creo que Camporreal es el idóneo, aparte de que por ser por los chiquititos, pero no mucho, no cualquiera tiene el valor de presentarse a un concurso de lanzamiento de aceituna y lo mejor es de superar los 14 metros que tiene el récord. Y si sois pequeños, no pasa nada, 6 metros y lo hacéis. Y vamos, Camporreal, al fin del mundo.

[Nacho]
Oye, pues muy bien, ¿eh?

[Eva]
Muy bien explicado.

[Nacho]
Me gusta Estefi, concreta y concisa, lo tiene claro.

[Eva]
La verdad que sí, Estefi, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales, que tengas suerte. Abrimos la votación mañana por si quieres avisar a todo el pueblo para que vote. Así que, muchas gracias, bonita, que tengas un buen día.

[Nacho]
Igualmente, chicos. Un besito. Gracias por participar, Estefi, chao, que me llaman Maja.

Recordaros a la gente que nos estéis escuchando, si queréis ser como Estefi, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si queréis contarnos cosas de vuestro pueblo, anécdotas, cosas graciosas, lo que sea, y que la gente conozca el sitio donde vivís o el sitio donde os habéis criado, vosotros o vuestra familia, escribidnos al 619-441-746, 619-441-746 y nosotros os llamamos para que entréis en directo.

[Eva]
Y mira, las tías chulísimas dicen Jazz Queen, pues Bruno Mas dice Ay, son trece mil y son los euros y los trece van pa' casa y te los metes en la buchaca porque son trece, no son catorce y no son doce porque son trece.

[Nacho]
13.000 pavardos, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de instagram la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 65 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 13.000

[Eva]
eurazos ya pero a mí tú me das igual porque yo no quiero decirte la pregunta porque sabes yo estoy rentando en la pregunta es a qué deporte se dedica el atleta la que entrevistamos ayer

[Nacho]
tuvimos la pregunta a los stories de nuestro instagram y venga corriendo a contestar y como

[Eva]
ingeniero está no está no era para mí oye la la la mitad de la mitad seguimos aquí en cuerpos especiales de europa fm cuando son las ocho y nueve minutos explicando explicando venimos corriendo madre mía estábamos desayunando y nos ha saltado la alarma de se ha saltado

[Nacho]
la canción estábamos desayunando

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)