(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Tendremos que ponerle, porque ya el santo solamente debería pasar a otro lugar y deberíamos ponerle...

[Nacho]
Si, solo lleva 5 años.

[Eva]
Yo creo que deberíamos cambiarle para la semana que viene cuando venga y se sorprenda ¡Santo, santo, yo te canto! Me parece bien. A ver, ¿qué tal?

[Nacho]
Porque ya lo hemos sorprendido con canciones como Tú dirás que estoy loco. Ya... Es que se ha sorprendido.

Es verdad, es verdad.

[Eva]
Vale, digo la mía. Hombre, teniendo en cuenta que yo soy la fan más fan de Xavián del mundo y él tiene una canción que se llama Santa Sofía, pues ¿qué va a ser?

[Nacho]
Santa Sofía, soy un disidente de la psiquiatría, un invertebrado sin anatomía, una media pobre...

[Eva]
Un disidente de la psiquiatría. Creo que no la conocía. Suena a café quijano, te flipas esto, eh.

Café quijanea. Café quijanea un poco. Xavián ha pasado por todas las etapas.

Por todas. Inventó la música él. Sí, sí, lo digo sin ironía.

¿Qué dice nuestra gente?

[Nacho]
Tenemos un montón de mensajes, como el de Lidia Martínez que ha elegido Isla Bonita de Madonna. Ahí estaba.

[Eva]
Vale, pues en el momento en el que aparezca el santo, vamos a otra canción.

[Nacho]
Ah, no, hombre. Las vamos a escuchar un poco que son muy buenas. Como la de Tempid Queen que nos dice que se queda con Saint Cecilia de los Foo Fighters.

[Nacho]
Tempid Queen es la cuenta B que tiene Raquel Cuétara. Hombre, su gata se llama Tempid. Tempid Queen.

[Eva]
Y no podría ser más fácil que fuera la gata de Raquel que está en casa escuchando el programa y además... Y mandándonos un mensaje porque es muy fan.

[Nacho]
Yo tengo la teoría de que la directora de este programa tiene una cuenta B. No sé cuál es pero ya la pillaré. No tengo pruebas pero tampoco dudas.

[Eva]
¿Qué más nos han dicho?

[Nacho]
Tenemos a Pegao Arroz que ha elegido Amaná en el Muelle de San Blas.

[Nacho]
Esto me pasa a mí, una vez que tuve diarrea me quedé solo con mi espíritu.

[Nacho]
En el Muelle de San Blas.

[Eva]
Madre mía, qué asco.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita en la que se menciona algún santo o alguna santa? Lucy Mieres nos cuenta que su canción favorita es Santa Lucía de Miguel Ríos.

[Nacho]
Dame tus manos, siéntelas mías, yo todos los quiero, Santa Lucía.

[Eva]
Esta canción tiene una estrofa que es... Es que no recuerdo muy bien la de... Vamos de fiesta, vamos al parque.

O sea, esto gritado, es una canción súper hostil. O sea, porque preciosa la canción pero imagínate... Vamos de fiesta...

Si la canta Miguel Ríos está todo. Si la canta Miguel Ríos está todo, increíble.

[Nacho]
Acabamos con Mari G.G. Que se queda con Por Arriba, Por Abajo, un temazo de Ricky Martin.

[Nacho]
Mira, esto es adolescencia. Tiene 6 años y discoteca live. Vaya Oli, campus.

Ojo, eh. Nacho, pantalón color came para que le dejen entrar.

[Nacho]
Hay un momento en el que dice esto.

[Nacho]
Oye, vamos a escuchar la canción de Nil Moliner. ¿La de Lombrelón? No, Libertad.

Vamos a escuchar entera a ver si dice algún santo, por favor. Está la atención.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez. Cuando pasan 39 sobre las 10 en Punto de la Mañana. Sobre las 9 si estás en Canarias.

Yo soy Javi Sánchez, la persona que más sabe de música ahora mismo en este estudio. Bueno, mentira, que está Raquel Cueta a riesgo. Venga, que somos pocos pero te voy a contar las noticias musicales.

De europafm.com la primera es que Dani Martín anuncia 4 nuevos conciertos para su gira. La verdad que todavía sigo pensando en el pedazo de local de ensayo que se marcó con Europa FM. Este gran artista, Dani Martín.

Te contamos que Dani ha anunciado 4 nuevos conciertos en el marco de su gira. 25 años, PTS, que creo que es de pesetas. Ampliando su agenda en Barcelona, en Bilbao, en Valencia, en Granada.

Después de agotar entradas en prácticamente todas las fechas anteriores. Las nuevas citas tendrán lugar el 23 de octubre en el Palau Sant Jordi de Barcelona. El 11 de octubre en el Roy's Arena de Valencia.

Y el 2 de octubre en el Vizcaya Arena Beck de Bilbao. Y además el 4 de septiembre también en la Plaza de Toros de Granada. Las entradas ya están a la venta en la web del artista.

Yo que tú te daba el consejo de que te des un poquito de prisa porque están volando más cositas que te cuento. Juanes adelanta las colaboraciones de Juan Esteban, su nuevo disco. Juanes ha adelantado detalles en su próximo álbum, Juan Esteban.

Que se publicará el 6 de marzo y estará lleno de colaboraciones. Hay un montón de nueva música que tiene Juanes todavía por sacar. Ya sabíamos que una de ellas era con bomba estéreo en esto que se llama Muerdeme.

La canción sobre la que estoy hablando que es uno de los adelantos del disco. Pero en su cuenta de Instagram ha dado pistas sobre otros invitados. Y de estas pistas podemos saber que una de las invitadas a Juan Esteban es una amiga chilena.

Probablemente Mon Laferte. Que otro es Conociendo Rusia al que hemos tenido por aquí un par de veces. Y una mujer mexicana probablemente Natalia Lafourcade o Julieta Venegas.

Y unos panas de Venezuela. Esas son las pistas que nos ha dejado el grandísimo Juanes. Te contamos todo, como siempre, en europefm.com.

Y mientras echas un ojillo, por aquí llega Bruno Mars con I Just Might. ¿Acabó el programa? Total.

[Nacho]
Eva lleva todo el día enfadada conmigo porque dice que cuando no la estoy escuchando termina diciendo total.

[Eva]
Es que ya estamos teniendo los típicos problemas de pareja. Cuando todavía pillas a tu pariente cuando no te está escuchando y tiene una muletilla.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa en serio. Yo he tenido parejas y no las he conocido tanto como tú. Estos ya es matrimoniadas.

Estoy cansado. Y no lo digo como algo bueno. Estoy cansado.

¿No estás cansada?

[Eva]
¿De qué? ¿De mí? ¿De ti?

De estar todo el día juntos. Bueno, pues si estás tan cansado. Mira, yo mañana no vengo y ya está, que venga la la chus.

¿Quién viene mañana, J?

[Nacho]
Que bien te ha venido la excusa, eh.

[Eva]
No, es que está cansado de mí, el niño. Pues nada, que venga la la y ya está.

[Nacho]
Por eso no viene, para que no me canse yo. Te vas a perder a los invitados de mañana, que son... ¡Los Despistados!

[Eva]
Bueno, mira, pero así por lo menos oxigena esta relación, porque si no la vamos a acabar como el rosario de la aurora.

[Nacho]
Ya, oye, si quieres no vengo yo y te quedas tú.

[Eva]
J. Music, gracias. No hace gracia, gracias.

[Nacho]
Hasta mañana. Un beso evasoriano.

[Eva]
Que venga los oyentes. Un besito, buen día, chao. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)