(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Este poquito de acoso para los buenos días.

[Eva]
Bueno, no he dicho, por ejemplo, es que esos ojos te curan la depresión. Eso aún no lo he dicho. Gracias, sí, sí, sí.

Qué buen piropo de por otro lado.

[Nacho]
Te lo guardo.

[Eva]
Qué tóxica soy. Santos, ¿cómo estás?

[Nacho]
Pues yo bien. ¿Vosotros cómo estáis?

[Eva]
Bien. Bueno, bien.

[Nacho]
Ahí estamos.

[Eva]
Ayer estuve haciendo terapia. Hoy vienes...

[Nacho]
Oye, mira qué bien.

[Eva]
Con SAC-GPT. Bueno, hoy veníamos a...

[Nacho]
Hoy vienes a hablar de un tema que está muy de actualidad esta semana, del que se ha hablado mucho.

[Nacho]
Sí, porque vamos a hablar del síndrome de Tourette, pero sí que es verdad que estamos acostumbrados a verlos en películas, en redes sociales, y a todos nos viene a la cabeza eso de alguien insultando, dando gritos, con un comportamiento muy extravagante. Sí que es verdad que esto lo que nos lleva ya al primer error, ¿vale? Porque esto no va a representar a la gran mayoría de las personas que padecen síndrome de Tourette.

Entonces, ¿qué es el síndrome de Tourette? Vale, estamos hablando de un trastorno del neurodesarrollo que va a iniciar principalmente en la infancia. Normalmente, antes de los 12 años, ya se empieza a manifestar.

¿Vale? Sí que es verdad que la clave va a estar caracterizado por tics, que aquí vamos a tener de dos tipos. Tics motores, pues parpadear, encoger los hombros, mover la cabeza, y tics vocales, donde podemos tener que raspear, toser, hacer sonidos repetitivos, decir alguna palabra.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
La clave, no son manías, no estamos hablando de un vicio, no estamos hablando de alguien que lo hace a propósito, ¿vale? Vamos a poner un ejemplo. Yo siempre lo explico de la misma manera.

Esto es como cuando tienes hipo, o como cuando tienes un estornillo. No lo puedes evitar. Realmente, tú puedes intentar esforzarte, pero al final...

Se sale. La tensión acaba saliendo por algún lado. Sí.

Entonces, bueno, yo creo que esto nos lleva a que realmente estamos hablando de que hay muchos mitos asociados a este problema. Tenemos que tener en cuenta que no es una enfermedad mental grave. No estamos hablando, como decíamos, trastorno del neurodesarrollo.

No es una falta de educación, ni de autocontrol. Es decir, no es alguien a quien no le han enseñado modales, no es alguien que no ha tenido la educación adecuada. Esto también nos lleva a quitarle mucha culpa a las familias, porque muchas veces, en algunos sitios, se puede haber dicho, se puede haber leído que es culpa de la crianza, que puede ser incluso...

Oye, pues en esa casa es que están pasando cosas horribles y por eso lo manifiesta así el niño. No. Simplemente también deciros que no todas las personas con tuered dicen palabrotas.

[Nacho]
Ya. Claro, que no es siempre...

[Nacho]
Que esto es otro de lo que digo, que la peli va a salir y la coprolalia, que es esto de decir insultos de forma involuntaria, pues va a aparecer en la minoría de casos. Estamos hablando de que los estudios nos dicen que en torno a un 15% sí que tienen este comportamiento llamativo, pero el resto no.

[Nacho]
Porque una de las pelis premiadas en los BAFTA es una peli que habla precisamente sobre una persona con síndrome de tuered y es un tema del que se ha estado hablando mucho, porque hay gente a la que de repente le cuesta entender que no se dice esto voluntariamente, que esto es así. ¿Por qué ocurre este síndrome entonces?

[Nacho]
Pues a ver, como os decía, va a haber una base que es neurológica, ¿vale?, con un componente también genético. Sabemos que van a estar implicados los circuitos cerebrales que están relacionados con el control del movimiento y la inhibición, ¿vale?, como esa capacidad no solo de controlar el movimiento, sino de decidir si lo hago o no lo hago. Y por eso, claramente, vemos que no es voluntario y que no es cuestión de disciplina.

Por lo tanto, como no es algo que se puede aprender, ¿no?, que no es que me lo hayan enseñado, no sea un problema de mala educación, no es algo que, si me regaña mucho, se puede corregir, pues tenemos que...

[Nacho]
No es como cuando a alguien era zurdo y le decía no, eso es porque no te han enseñado bien.

[Nacho]
Escribe con la derecha. Algo así es, ¿no?, realmente se parece un poco a eso, ¿no?, es algo natural que ocurre, que no es una toma de decisión consciente, pero te estoy regañando. Lo que sí que es verdad, ¿vale?, que tenemos que tener en cuenta, también para, pues para, para divulgar bien, ¿no?, que muchas personas con Tourette llevan una vida completamente normal, ¿vale?, y que el real problema donde aparece es en el entorno de la persona.

No suele ser tanto los tics, sino, por ejemplo, imagínate en el colegio que te castiguen por esos tics. Claro. Se interpretan como una provocación.

[Orador 10]
Ya.

[Nacho]
Oye, pues el resto de niños se ríe, me interrumpes en clase, pues te estoy constantemente, ¿no?, como recriminando esa actitud. A nivel social, pues sabemos que está muy asociado a burlas, a imitaciones, a miradas constantes, lo cual también incomoda y produce otras reacciones emocionales, que es así, ya pues nos pueden estar haciendo más daño.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
En adultos está muy estudiada la vergüenza, el intentar ocultarlo, el tener ansiedad anticipatoria, lo cual a lo mejor me hace no tener una vida social o ir a planes o atreverme a conocer a gente nueva. Claro, porque intentar ocultar algo que no puedes evitar es terrible. Claro, ¿no?, y es que además sabemos que estos tics, bueno, todos los tics empeoran con el estrés, con la presión, ¿vale?, y por lo tanto estar vigilando constantemente que te estén regañando cada vez que tienes uno, pues lo único que va a hacer es que aparezcan más, es decir, que produce el efecto contrario totalmente, el hecho de intentar controlarlos desde fuera con presión, con control, con castigo.

[Eva]
¿Y cuál es el mensaje final con el que nos tenemos que quedar de todo esto que nos acabas de decir?

[Nacho]
A ver, pues...

[Eva]
O sea, que si hay alguien que tenga, o sea, que tenga como estos tics tal, que nosotros normalicemos.

[Nacho]
¿O que conviva con alguien? Bueno, a ver, lo primero, ¿vale?, hay tratamiento, es decir, hay tratamiento pero con expectativas ajustadas. Los tics motores se pueden tratar en terapia psicológica y luego hay tratamiento médico pues si el caso lo requiere, ¿vale?

[Orador 10]
¿Vale?

[Nacho]
Sí que es fundamental, muchas veces, una intervención en el entorno, que eso se puede hacer pues con el entorno, la familia, los amigos, etc. Pero como sociedad también tenemos ahí mucho trabajo, ¿vale?, porque nos tenemos que quedar con la siguiente idea. Lo primero, tener síndrome de Tourette no defina a la persona.

La personalidad va a ser totalmente aparte de que tenga un tic arriba, un tic abajo. El Tourette no es la persona. Eso es, no es la persona.

Luego, no son una elección, por lo tanto, quedarnos o empeñarnos en que intenten controlarlo, en no me gusta que hagas esto, en deberías hacerlo diferente. Pues no pueden. Y lo último, que sí que sabemos que frente al control está muy demostrado que la comprensión reduce muchos más síntomas que el intento de control.

Así que, nos toca comprender.

[Eva]
Pues Santos, es que lo has dejado bastante claro y yo no puedo aportar nada más.

[Nacho]
Pero un momento, Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Has tenido una sección muy respetuosa con Santos Solano?

[Eva]
Por supuesto, yo siempre...

[Nacho]
¿Has elegido que el tema era importante?

[Nacho]
No, pero no le has acosado nada.

[Eva]
Discúlpame, yo considero...

[Nacho]
A mí se me hace raro, perdóname. Santos, escúchame, estás guapísimo hoy. Me sabe mal que no te lo diga mi compañera.

[Eva]
Discúlpame.

[Nacho]
A ver si va a pensar que es que tiene un mal día o que no se ha arreglado.

[Eva]
No, pero si a mí desde Recursos Humanos me han dicho que no puedo seguir en esta línea editorial con Santos porque Santos se está quejando.

[Nacho]
Ya, pero es que no se le puede estar diciendo... Yo fui obligado también a Recursos Humanos. Yo no estaba.

[Eva]
Escúchame, Santos, tú si quieres, yo sigo, pero tienes que darme señales claras porque yo lo que no puedo es luchar contra un monstruo. Ponme música de amor psicólogo. Yo tengo muchas carencias.

Tú eres psicólogo. Podríamos hacer una pareja perfecta. Tú apuro intentar, no sé, solucionar cosas y yo apuro hacerte feliz con un psicólogo.

[Nacho]
Eso es la relación perfecta, pero podemos hablar de esto otro día.

[Eva]
Santos, deja que esto pase. Santos Colano.

[Nacho]
Y Dani Fernández y Valeria Castro dicen...

[Eva]
Eh, perdóname. ¿Puede ser que hayan hecho una canción para mí y para Santos ellos?

[Nacho]
Ay, Dios mío, Dani Fernández y Valeria Castro nos van a cantar y si lo hacen lo hacemos.

[Eva]
Estás escuchando Corpos Especiales en Europa FM en el mejor... Bueno, es el mejor programa de la radio nacional, no lo digo yo, que lo dice la COPE. Y hoy hemos sentado en la mesa a charlar a un artista que ha hecho de la onomatopeya un estilo triunfante.

Grison, buenos días. Ah, not the fuck. ¿Qué te pasa, Grison?

A puro ruido.

[Nacho]
A puro ruido.

[Eva]
Como si fueras un chaval ridículo. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Pues mira, aquí de buena mañana. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis vosotros?

Pues muy bien.

[Eva]
Muy contentos de estar aquí.

[Nacho]
He venido a veros, es verdad. Todo lo demás me da igual. Gracias, que no te veíamos mogollón.

Pero sí, ¿eh?

[Eva]
Me han dicho que se te ha dado un toque desde dirección para que no digas tantos tacos como la última vez que viniste.

[Nacho]
No, no me ha dicho nadie nada.

[Eva]
Podríamos titular tu entrevista como la entrevista que hizo llorar a un niño. O sea, porque de repente era como pero ¿cuántos tacos? Digo, claro, es que es Grison.

[Nacho]
Sí, hoy te prometo que no digo ninguno.

[Eva]
¿Seguro? Jolín, claro, es que... Claro, solo a ruido.

¿Crees que puedes hacer tu entrevista solo a ruidos?

[Nacho]
Bueno, pues ya está. Sí, pues es que precisamente sí puedo. Bueno, hoy vienes a hablarnos de tu nuevo show No es fácil ser Grison.

No es fácil ser Grison.

[Eva]
¿Crees que es más difícil ser Grison ahora que cuando eras churrero?

[Nacho]
Bueno, tiene sus cosas. No, yo creo que ahora es más fácil. ¿Sí?

Sí, joder. La gente... Pero sí, hay menos anonimator.

[Eva]
¿Estás contento?

[Nacho]
Estoy contento.

[Eva]
Sí, te pide...

[Nacho]
Yo siempre estoy contento.

[Eva]
Sí, eres un tío bastante feliz.

[Nacho]
Pero sí, lo que pasa es que últimamente estoy un poco quemado, tío. ¿Qué te pasa? Mucha gente, tío.

No viene el jardinero a mi casa.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Tengo una avería y llevo con el fontanero pegándome tres semanas. ¿Qué cojones está pasando?

[Eva]
La vida adulta.

[Nacho]
Sí, sí, los profesionales no vienen, tío. Te dicen mañana a las nueve estoy allí. Tres semanas llevo, tío.

[Eva]
¿Pero dónde te has ido a vivir para que no puedan llegar?

[Nacho]
Y teniendo el poder que tienes no te da por utilizarlo para llamar al fontanero y decir, es que mira, se está escapando el agua. Es que no me coge el teléfono, no.

[Eva]
Es que, o sea, objetivamente solo quiero hacerle preguntas para que haga un ruido después. En plan, ¿qué te parece lo de los delfines en Cautividad? Es bastante increíble.

Vale, tienes ahora la gira porque estás con tu espectáculo.

[Nacho]
Es el síndrome, lo que habéis hablado antes, pues eso es lo que me pasa.

[Eva]
Tú imagínate que todavía no esticamos Túre. Tiene ruidez. Tiene ruidez.

[Nacho]
Hostia, es una movida eso, eh.

[Eva]
Sí. Eso es bastante...

[Nacho]
Sí, sí. Oye, insultar impunemente también está... ¡Eh, hijoputa!

Está guapo eso, tío.

[Eva]
¿Cuántas palabrotas llevas ya? Fíjate que has dicho ya. ¿Una?

Lleva cinco.

[Nacho]
El cuantómetro es el cinco. Tenemos uno que... ¿Pero no digo tantas palabrotas?

¿Digo muchas palabrotas?

[Eva]
Yo solo había notado una.

[Nacho]
Me estás vacilando. Hombre. ¿Sí?

[Eva]
Sí, lleva cinco.

[Nacho]
Joder, que por la hostia puta.

[Eva]
Es que claro.

[Nacho]
Es que cuanto más te lo digan, peor va a ser.

[Eva]
Vale, tú eres músico de profesión. Todo el mundo lo sabemos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tú eres músico de profesión.

[Nacho]
Sí, estudié para ello.

[Eva]
Vale. Trabajas en La Revuelta.

[Nacho]
Ya ves.

[Eva]
Haciendo...

[Nacho]
Para eso no estudié.

[Eva]
Bueno, pero ¿te está saliendo bastante bien?

[Nacho]
Sí, la verdad que sí.

[Eva]
Jolín, ¿cuál es tu momento de La Revuelta favorito? ¿Qué es lo que has hecho así que digas Jolín, es que guay que toqué con no sé quién?

[Nacho]
Cuando le pedí un aumento a Broncano y me dijo que sí. Es...

[Nacho]
Me gusta que tengas claro lo importante.

[Nacho]
Va a ser lo que pase. Creo que este año se va a volver a repetir ese momento.

[Eva]
Bueno, oye, fíjate que ahora estáis como esperando renovación, ¿no? Algo así.

[Nacho]
No, ya está renovado. Ya está renovado. Me enteré por lo que hay diario.

Es el momento.

[Eva]
Pues ya está para ir con el diario en plan ¡Eh! He visto esto.

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Qué es lo mío? Otra vez igual.

[Eva]
No, pero en plan actuación.

[Nacho]
Actuación.

[Eva]
Y ha ido gente muy tocha.

[Nacho]
Sí, ha ido gente tocha, tío. A ver, me hice una movida con el Eric Sermón, ¿eh? ¿No?

Este, ¿cómo se llama? El de I'm in love with your body.

[Nacho]
Es pelirrojo, que no llega a ser pelirrojo del todo.

[Nacho]
Es tiran, es tiran. Es como, es pelirrojo, pero si le echas ahí una, ¿sabes esto? Los botecitos estos de crema que le echas al café que te ponen los hoteles.

Sí. No es pelirrojo del todo.

[Eva]
Es pelirrojo descafeinado, podríamos decir.

[Nacho]
Sí, es pelirrojo con nata. Es como una carbonara de pelirrojo.

[Eva]
Oye, Grison, ¿te va a acompañar alguien más en el espectáculo? Quiero decir, dentro de la performance que montes, ¿va a haber alguien más contigo o eres full Grison?

[Nacho]
Nada, me puede el ansia.

[Eva]
¿Tú solo?

[Nacho]
Yo solo con el Loop Station. No, hombre, a ver, estoy metiendo gente por ahí, estoy metiendo colaboraciones. El otro día metimos al niño en la hipoteca en Barcelona.

Qué guay. Y bueno, pues ahora tenemos el 13 de marzo Donosti y el 15 La Riviera, en Madrid, joder. Y esa palabrata, ¿has visto?

Te la he metido ahí en medio para que cuente, para que cuente. Para que cuente. Y entonces, pues sí, me gusta llevar a alguien porque, joder, yo solo todo el rato ahí una hora y media.

[Nacho]
Te aburres.

[Nacho]
No, no, se aburre la gente. La gente tampoco se aburre, yo lo doy todo, la verdad es que...

[Nacho]
El Loop Station es el cacharro este que es como un pedal y tú grabas algo y te lo reproduce en bucle, ¿no?

[Nacho]
Eso es, y lo repite, vas haciendo capas ahí como una pisa. Me lo tenía que haber traído, cago en la mar.

[Eva]
La verdad que sí, porque es divertido. Yo es que he visto... No, no he visto este show pero vi el anterior.

[Nacho]
Ah, ¿sí?

[Eva]
Vi el anterior, te vi en el festival de...

[Nacho]
Mira, en el sonorama, yo no sé si sería... eso fue un batalleo, ¿eh? Yo no sé, pero escúchame, yo te vi en el sonorama creo que un año diferente y recuerdo que era lo típico que se hace a cómicos actuando en el festival y digo, el único que de verdad está en un sitio donde puede estar y lo defiende como tiene que ser eres tú, tío.

Joder, tío. Porque el resto estábamos intentando, pues venga, grito mucho como para intentar estar por encima de la situación y claro, el único que podía con la gente eras tú.

[Nacho]
Bueno, yo qué sé, si metes muchos cómicos y me metes a mí que lo que hago es música, pues de repente es un aire fresco ahí y funciona guay. Pero tiene comedia también.

[Eva]
Y tiene sentido porque estás en un festival de música y al final la gente también es verdad que a nosotros nos pasaba que actuando se nos colaba mucha música.

[Nacho]
Joder, que eso de los festis, tío, de que meten tres conciertos a la vez.

[Eva]
Claro, y de repente se te colaba como música y tú como cómico dices, es que yo no puedo competir con... porque fuera hay cosas preciosas y tú dices, pues si hay cosas preciosas ¿por qué no te has de marchar?

[Nacho]
Yo he llegado a estar con el Ajax, este del Ajax y Prod, discutiendo con él de escenario a escenario porque el tío se empezó a quejar que yo estaba muy alto, eh, Bajaras que hay otro escenario y se me mete la música y estoy yo... ¡Ay, cabrón! ¿qué soy yo?

Y él no sabía que era yo pero yo discutiendo con él de escenario a escenario...

[Eva]
Y tú cállate que te denuncio y el Nott va a denunciar Nott.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
No, no, que no fuera tanto. Vale, tenemos más preguntas.

[Nacho]
¿Qué le dirías a la gente sobre tu show? Para los que están ahora pensando en comprar entradas porque aquí nosotros te hemos visto y es verdad que a lo mejor no sabemos explicarlo bien.

[Nacho]
Me he dejado el puto alma haciendo el show y que me dejo y que me dejo el alma en el directo o sea cada show que hago muero 20 20 minutos de mi vida se me van ahí.

[Eva]
Bueno te haces el cardio del día o sea porque es que vas de un lado a otro haciendo mil y una cosas o sea porque eres un poco el hombre orquesta, eres Dick Van Dyke en Mary Poppins, sabes en Mary Poppins el que llevaba todos los instrumentos que hacía pa pa pa pa.

[Nacho]
Ah si hostia si era el desayunador no? El desayunador?

[Eva]
Dick Van Dyke? Que ha fallecido ya por si quieres ese dato. No jodas.

[Nacho]
No no no está vivo, no es que tiene 100 años, los cumplió hace nada.

[Eva]
Le dio psicosis, a la mamá por culo se ha muerto el Dick Van Dyke, el Dick Van Dyke. No matéis al Dick Van Dyke.

[Nacho]
Era el de Van Dyke como las tortugas ninja.

[Eva]
Si, literal. Pues yo pensaba que había fallecido ¿por qué? Ah pues me he comido una fake new.

[Nacho]
Vamos a escuchar. Espera te digo a ver lo del show pues que me dejo, a ver tengo un poco el síndrome del impostor de coño cómo va a pagar la gente 24 pavos que tampoco es mucho pero bueno. Entonces yo me dejo el alma allí de verdad, o sea le he hecho mogollón de ganas.

Pues todo el cariño al show que hago.

[Eva]
Queda dicho esto vamos a escuchar la reina del hola índigo y ahora seguimos con Grison.

[Nacho]
La reina.

[Nacho]
Seguimos charlando y haciendo ruidos con la boca en cuerpos especiales en Europa FM porque sentado a nuestro lado y estrenando el show tenemos al gran artista Grison. Bueno tenemos las fechas aquí, que no quiero quedarme sin decirlas. 13 de marzo en Donostia, en el Cursal.

15 de febrero en La Riviera en Madrid.

[Nacho]
15 de marzo también, es el mismo fin de semana. 15 de marzo, o sea 13 y 15 de marzo. Y ya está.

Y ya está. Ya está, para que no vamos a cansar más. Vas a tener más fechas después.

No sé, vamos a ver. La mejor gira de la historia.

[Nacho]
Tengo el 13 de marzo y el 15 y se terminó.

[Nacho]
Y se terminó la gira, si es que la gente compre dos ahí pues lo mismo.

[Nacho]
No claro. Pero se nota tío que hay dos tipos de día.

[Nacho]
Yo soy jornalero.

[Nacho]
Se nota que hay dos tipos de invitados los que vienen aquí. Los que tienen ya todo el año y vienen y te dicen todas las fechas y los que vienen y es en marzo hay dos. Va moviendo.

[Nacho]
Y va moviendo.

[Nacho]
Y ya está.

[Nacho]
Si luego hay más pues bien y si no pues también bien. Va moviendo, eso es. Te entiendo tanto.

[Eva]
Vamos a hablar de una cosa. Cuéntame lo que quieras Seba. Igual hay mucha gente que conoce tu faceta como beatboxero, La Revuelta, en los shows.

Pero tú también, aquí donde te está escuchando la gente, eres padre.

[Nacho]
I'm a father.

[Eva]
De dos chiquillos.

[Nacho]
Yo soy tu padre. Pero en general no, el tuyo, claro.

[Eva]
Bueno, claro. ¿Cómo concilias? ¿Cómo lo haces para...? Pues mal, mal concilio, mal.

[Nacho]
Porque a broncar no nos sale de los huevos hacer el programa por las mañanas. Entonces pues eso, los veo poquito. A los niños me reúyen.

Cuando llego a casa dicen el señor de los anuncios.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí, sí. Me pasa, voy al colegio a por los niños y otros niños del colegio me dicen yo te conozco, tú eres famoso, te veo en los anuncios. Y yo no, pero que salgo en un programa de televisión española.

[Eva]
No, no, en los anuncios. Y tú, me lo estoy llevando muerto, niño, suéltame.

[Nacho]
Sí, sí, sí. No, tampoco tanto, pero sí, la verdad que...

[Eva]
¿Cómo están tus hijos?

[Nacho]
Bien, bien, bien. Te acabo de enseñar una foto.

[Eva]
Sí, pero la gente no lo sabe. Ahora parece como que estamos hablando de nuevas.

[Nacho]
Pues están a tope. Son los dos, el pequeño lleva una dieta keto a tope y pues no le gusta el dulce ni...

[Eva]
Ah, pero eso está muy bien.

[Nacho]
Sí, sí. Pero le está Cristiano Ronaldo perdido. Es Bruce Lee, chaval.

Está atorrajado.

[Eva]
Bueno, aparte hoy hemos estado dando la noticia de que les han cortado el grifo de las bebidas energéticas a los chiquillos.

[Nacho]
¿Ah, sí? ¿Han prohibido el porn?

[Eva]
Lo van a prohibir. Han prohibido hasta... A los menores de 16 años no pueden beber bebidas energéticas.

[Nacho]
Y les han quitado las redes sociales y las bebidas energéticas. Se van a refugiar en el vaper, tío.

[Nacho]
De repente, niño fumones, tío.

[Nacho]
Niño fumones. Con el pelo escalado a la asis. Chupando la tostadora y echando humo.

Al vaper de frambuesa ese te echan a los pulmones, pero bien.

[Eva]
Oye, Marcos, ¿has tenido alguna vez alguna movidita con alguno de los invitados de la revuelta? Tipo, ¿alguno que no te haya caído bien o algo así?

[Nacho]
O sea, ya se sabe todo lo de Bisbal. Eso se sabe todo.

[Eva]
Sí, pero ¿alguno nuevo?

[Nacho]
No, la verdad es que la gente... Había una que vino de... que hacía como un programa de animales en la UNO.

¿Sí? Es que sí, yo creo que también la caí un poco mal. ¿Quién, Chenoa?

No, Chenoa. No, joder.

[Nacho]
No, si no digáis nombres.

[Eva]
Sí, sí, sí, se dicen nombres.

[Nacho]
No, no digáis nombres, pero contad la anécdota.

[Nacho]
Pero yo creo que... A ver, es que también el trabajo que tengo yo es complicado porque estoy al chascarrillo, tío, entonces no puedo desarrollar nada. Pero eso lo sabe la gente.

Y entonces la gente... Yo me creo como una fama porque yo luego sí... Tú sabes que yo soy una persona cordial, a mí me gusta votar.

[Eva]
Eres una persona bastante majada.

[Nacho]
De hecho, tengo un problema con decir que no a la gente y la gente me va tirando sobaos por la calle y cosas así. ¿Te tiran sobaos por la calle? Sí, porque como me tiran cosas a la cara, pues me tiran a la cara.

[Eva]
Para que los cojas como la croqueta, ¿no? Con la boca, como si fueras tú de repente un perro.

[Nacho]
Claro, claro. Estoy pensando en comprarme un táser y empezar a tasear.

[Eva]
¿Y no has pensado en hacerte terian?

[Nacho]
Es que es verdad que hacerse famoso siendo majo es terrible porque te obligan a ser majo todo el rato.

[Nacho]
Es terrible, tío. O sea, tienes que ser inventarizado de casa ya diciendo, venga, tengo que ser majo otro día más, tío.

[Eva]
Pero tío, tú siendo la persona que eres y haciendo los ruidos que haces, ¿no has pensado en hacerte terian? Porque tú dabas un buen terian.

[Nacho]
Hostia, ya te digo.

[Eva]
Claro, tío, imagínate haciéndote...

[Nacho]
De Mastín, ¿no? Pues yo te digo que te haces eso y los vecinos se asustan.

[Eva]
Uf, me gusta un poco... ¿Crees que...? La cabra no me sale.

[Nacho]
No.

[Eva]
¿No te sale la cabra?

[Nacho]
No.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Hay gente que le sale muy bien.

[Eva]
No.

[Nacho]
No me sale.

[Eva]
A ver. No, es que eso... No, no sale.

¿Por qué no sale la abeja ahora? Me están diciendo por pinganillo que tenemos un jueguecito. ¿Te apetece jugar?

[Nacho]
Si yo he venido aquí a jugar, soy un cartón pluma.

[Nacho]
Justo que estabais intentando hacer la cabra los dos, hemos pensado que podríamos aprovechar que está Grison aquí para jugar al concurso de imitar animales. Efectivamente, este concurso... Hostia, ahora estábamos dando un preámbulo sin saberlo, ¿eh?

[Eva]
Sin saberlo, ¿eh? Como que hemos introducido los juegos, está bastante bien.

[Nacho]
Por este concurso ya han pasado en este programa el jabalí, la paloma, el pato y el pavo, pero hoy subimos el nivel y los tres que estamos aquí, Grison, Evasoriano y yo, vamos a imitar una serie de animales y Jota tendrá que decidir cuál de las tres imitaciones se ajusta más a la realidad. Empecemos por el primero, la berrea del ciervo. Lo tengo que hacer yo, ese.

Empezamos, empieza Grison. Venga, pues empieza Grison, silencio ahí, adelante Grison.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Así le suenan las tripas a mi abuela, tú.

[Nacho]
Evasoriano, Evasoriano, es tu momento de hacer la berrea del ciervo.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Siguiente, Nacho García. Ciervo con jabalí. Vale, el mío es ciervo que estuvo con una cierva...

[Eva]
No lo contextualices, es que siempre lo hace lo mismo.

[Nacho]
No lo dejaré, él juega su... Ciervo que estuvo con una cierva bastante tiempo, las cosas no funcionaron bien y han pasado unos meses, pero se acuerda de la cierva y son las cinco de la mañana.

[Eva]
Ahora, el final.

[Nacho]
Hagamos solo ciervos en matices. Puedo hacer el ciervo cigala. A puro matices.

[Nacho]
Han estado muy bien los tres, es verdad que el que más se ha parecido por lo que se ha sido Grison. Un dino para Grison, pero la cosa va de intentar imitar el sonido, Nacho. Lo de controlizar está bien, pero esta vez sí tenemos una referencia que hay que intentar imitar.

Vamos a intentarlo con la ballena azul. ¡Uh!

[Nacho]
Hace como tres cosas a la vez. Tú eres cabrón, yo soy más.

[Nacho]
Es que es polifónico.

[Eva]
¿No haces tu beatbox?

[Nacho]
Bueno, comienza Grison. Silencio, por favor.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Se hace. Yo he escuchado por ahí el...

[Nacho]
Es que... Es perfecto. Ha hecho todos.

Ha hecho todos. Pero es que los hace a la vez, ¿no? La ballena.

[Nacho]
¿No? Tú lo has conseguido. Eva Soriano.

Pero Eva Soriano lo va a mejorar. Es un cacho bicho que flipas.

[Nacho]
El bichangano tiene como tres bocas.

[Eva]
Callaos, callaos, que me estoy contendiendo. Es para adentro. Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Por qué te sale una mezcla de Pikachu y un jabalí?

[Nacho]
Yo diría que dos de los tres los ha logrado.

[Nacho]
El primero está muy guapo, eh. Voy yo.

[Eva]
¿Una puerta?

[Nacho]
El mío es una puerta.

[Nacho]
¿Una puerta? La puerta azul, en vez de la ballena azul. La puerta azul.

[Nacho]
Pues mira.

[Nacho]
La puerta de casa de terror, eh. Esta vez le voy a dar el punto a Eva Soriano, fíjate. Sí, le voy a dar el punto a Eva Soriano.

[Eva]
¡Empate, bien! Bueno, Grison, muchas gracias por venir a presentar. No es fácil ser Grison.

¡Juja! El 13 de marzo en Donosti y el 15 de marzo en La Riviera.

[Nacho]
Más fecha después, seguro. En Donosti, en el Cursal, la lata esa de atún grande. ¿El cuadrado gigante?

No, eso que es así como una lata de atún. Sí, como un cubo.

[Eva]
Es como un cubo. ¿Eso qué es?

[Nacho]
Es el Cursal. La casa de Mordor, que está ahí al lado de la playa. Sí, está pegando ahí.

[Eva]
Ah, vale, OK. Yo estuve en Donosti, pero creo que estuve en un campo de fútbol.

[Nacho]
Joder, porque tú eres muy famosa, Eva. Que estás ya como Daddy Yankee.

[Eva]
No, ahora me doy los detalles, porque creo que es el mismo sitio. Eso, ahí yo, tú ahí.

[Nacho]
Eso está guapo. ¿Tú estás en el Estadio de la Real? Sí.

Real Arena. Sí. Escúchame, eh.

[Eva]
Pero no, ¿eso está bien?

[Nacho]
Joder, un estadio, todo lo que sea estadio, está bien, ¿no?

[Eva]
Bueno, Polinesios, muchísimas gracias. Mira, me vuelvo contenta.

[Nacho]
Qué bien que hayáis promocionado los golos, me alegro.

[Eva]
Es increíble. Nosotras los escuchamos en dos minutos. Son las 10 de la mañana, las 9 de la mañana en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo, Nacho García. No me des mientras hablas.

[Eva]
¡Déjame! Y vamos con mi miembro favorito del equipo. Viene a contarnos lo que nos estáis diciendo por redes sociales don Roberto Raona, ¿cómo estás?

[Nacho]
Qué cosa más bonita me dices, Eva.

[Eva]
Hola, Costita mía, ¿cómo estás? Ven, que te cojo así, mira, ahí, ahí, ahí, mi chiquitín.

[Nacho]
Me ha gustado. ¿Me ha gustado? ¿Qué nos ha dicho la gente del programa de hoy?

Empezamos con la entrevista que le hemos dicho a Grison y es que María Hurtado nos dice... Estoy paseando a la perra por la montaña, voy sin auriculares porque los he perdido. La perra, al oír el mastín de Grison, se ha asustado y se ha puesto a buscarlo.

Vamos a escucharlo.

[Eva]
Es que es increíble, tío, es que es literal un perro.

[Nacho]
Lo ha clavado.

[Eva]
¡Uf! ¡Qué buen perro tiene!

[Nacho]
Efectivamente. Y luego Rebe Rebe nos dice... Vi a Grison en un sonorama y te dan igual, los vi a Suecia, los Bogotá y cualquiera.

[Nacho]
Lo digo en serio, como está el delante, parece que nos estamos piropeando, porque le estamos piropeando por hacerlo, pero yo estuve en un sonorama en el que actuábamos un montón de gente y luego estaba Grison con Jaime Caravaca y ahí todo el mundo hizo lo que pudo y llegaron ellos a hacer un sonorama y yo les dije, soy los únicos que debería estar aquí actuando.

[Eva]
Yo objetivamente lo he visto a él solo y te diré que como propuesta escénica y como espectáculo me parece algo que no hay ahora mismo en ningún sitio que no sea el suyo, o sea, que no lo haga él.

[Nacho]
Y entonces me parece la hostia, la verdad. Hay que ir a verlo alguna vez, porque en serio es increíble. La meta entre ver un cómico y ver música...

[Eva]
Y no nos ha pagado por decir esto, la verdad, lo estamos diciendo de corazón.

[Nacho]
No, pues si nos cae fatal.

[Eva]
Nos cae más que una mierda, pero aquí estamos.

[Nacho]
Se han notado antes, sí. También la gente nos pone los puntos sobre las ies y os dice una cosita amada, nos dice... En defensa de Nacho, que no se puede ir de posesivo festiva después de llegar con un bocado en el brazo, que supuestamente es de una amiga.

Sí, claro, una amiga, siempre es una amiga.

[Nacho]
Gracias. Gracias, gracias.

[Nacho]
No, me gusta... No, no, perdóname.

[Nacho]
Me gusta que las cosas pasen con la gente escuchando el programa y dándole derecho a opinar para que se den cuenta de lo que es ser yo y de lo difícil que es estar a tu lado viendo cómo se me echan cosas en cara, cómo ir a hacer mi trabajo del mejor ánimo posible, que si me llevo un beso en la mejilla, me lo llevo, y estar aquí viendo que llevo una semana viendo una mordedura que no sé de quién es.

[Eva]
Pero si ya lo he explicado, os lo he explicado.

[Nacho]
No, pero no sé de quién es, y lo mío está todo grabado.

[Eva]
Bueno, pues escúchame, vamos a llamar ahora, a cuarta hora, a ver si me coge el teléfono mi amiga Adriana para que entre en directo y explique cómo fue el mordisco.

[Nacho]
No, pero si yo no quiero escuchar a tu amiga Adriana.

[Eva]
Pues entonces, ¿por qué no me creéis? Porque todo el rato tenéis la mirada sucia y pensáis que todo lo que hago yo de repente sí he estado en un asalazado más o más mordido.

[Nacho]
Hombre, tienes un bocado en el brazo. Es lo más normal tener un bocado en el brazo.

[Eva]
Tío, pero no os pasa de festival y de fiesta y tal que de repente te peguen un bocado así en plan gracioso. ¿Pero es que tu amiga Adriana es Terian? No, pero es como de ña, te muerdo por la broma.

Es un buen bocado, ¿eh? Es un buen bocado, pero no pasa nada.

[Nacho]
Sigue, Robert, ¿qué más tienes?

[Nacho]
Me ha gustado mucho este mensaje. Guárdalo en favorito. Del pilla la cita y gana la guita que ya vamos por los 13.500 yujots, nos dice Giza. Me gané la guita hace un año. Al principio era más fácil identificarlos, pero ya ha llegado el punto en el que los dos decís las mismas tonterías.

[Eva]
Es que eso se está pasando ya.

[Nacho]
Es que está pasando de verdad.

[Eva]
Es que se está pasando ya.

[Nacho]
Es un fenómeno habitual cuando dos personas trabajan juntas que acaban hablando igual.

[Eva]
Mente con menos.

[Nacho]
Por un lado, qué bien nos lo estamos pasando haciendo el programa y qué bien la gente, y yo que estoy seguro, la gente que lo escucha se lo está pasando bien, yo creo. Pero por otro lado, claro, pilla la cita.

[Eva]
La cita del médico voy a pillar porque tengo ansiedad, porque estos dos hablan igual.

[Nacho]
No, si pillas cita en el médico, que sea para que te miren el bocao. No, es que yo vacunaría.

[Nacho]
La gente ya nos dice, nos dice JC, si Robert Redes me elige, decidle que pienso acertar y con la guita llevaré a mi niño de acogida a Disneyland. Ya está, ya se ha hablado.

[Eva]
Si Robert Redes me escoge, como si fueras tú el que hiciera el plan, tú serás la elegida.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Tenemos que decir que no se escoge al azar, o sea, nosotros decimos una posición y la persona que contesta correctamente en esa posición entra, o sea, esto está...

[Nacho]
Sí, y sobre todo, la única forma de participar es esa, ni escribiéndonos por WhatsApp, ni llamándonos, ni escribiendo a ninguno de los miembros del equipo, ni Zoom, ni haciendo BZoom, ha pasado de todo. La única manera es contestando en la cajita con la historia que se cuelga a la hora, a las ocho en punto.

[Nacho]
Efectivamente, y también nos han enviado una cosita bonita, Fanny Carolina nos dice, buenos días, una vez más gracias por el programa que hacéis, nos hacéis reír desde temprano y eso ayuda a sobrellevar la mañana. Apenas son las 7.40 y no he llegado aún al trabajo y ya estoy riéndome muchísimo, muchas gracias.

[Eva]
A las 7.40 me grita mi jefa, me dice de fado, me gusta la escuela, a mí no me engañes, pues hoy no la engañas.

[Eva]
Sabéis el rap que es, ¿no?

[Nacho]
No, claro.

[Eva]
Venga, vamos a poner una canción.

[Nacho]
Pues mira, decía Grison antes que era como Pelirrojo Carbonara, que es así como Pelirrojo, pero flojito. Vamos a escucharlo, El Ciran, con Sapphire.

[Eva]
Oye, que sigues aquí escuchando cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que el talento de la persona que escribió, te di todo mi amor, arroba, love.com y tú me arroba, roba, robado la razón.

[Nacho]
¡Paso, que voy ardiendo! Tío, narrado...

[Eva]
Nacho Campillo, de Tango Genius. Pero además, como narrado, queda como mejor, ¿sabes? Como poéticamente hablando, te di todo mi amor, arroba, love.com y tú me arroba, roba, robado la razón.

[Nacho]
Perfecto. Audiolibro de esta canción, audiocanción.

[Eva]
Eh, Joselito.

[Nacho]
Hola.

[Eva]
Cuéntame, que has preguntado por redes y qué pasa. Y Alba Cordero. Buenos días, perdón.

[Nacho]
Al haber hablado ya, sí, yo creo que...

[Eva]
Ya como ya me pongo a hablar...

[Nacho]
Pues ya no la presento.

[Eva]
Claro, como estabas aquí, pues ya está.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita en la que se menciona algún santo o alguna santa, como por ejemplo en Santa Cruz de Super Submarina?

[Eva]
¿Qué mejor sabe doler que mirar tu bebé? ¿Qué mejor sabe doler que mirar tu bebé?

[Eva]
¿Cuándo le ves a tu santa cordero? Es una encantación.

[Nacho]
Es que es un temazo.

[Eva]
No tienen una mala, ¿eh?

[Eva]
No, Super Submarina no tiene ni una mala. Alba Cordero, ¿tú qué has cogido?

[Eva]
Yo he cogido una canción que da título al último disco de la moda, que es San Felices.

[Eva]
A verte si estoy triste y después se pasa. A verte si estoy contento y también se va.

[Eva]
A verte si algunos días recuerdo... Se lo menciona en este trocito de la canción.

[Orador 10]
...de San Pedro a San Felices.

[Eva]
Nosotras escuchamos esta canción y la recordamos porque fuimos a la invitación que nos hicieron los integrantes de la moda para ir a la presentación de su disco, no como Nacho García, que se fue a Valladolid.

[Nacho]
El primer día, para una vez que fallo yo. ¿Tú sabes, Nacho, que las camisas traen como un bolsillo así en el pecho? Eva lo usa para guardarse algún recadito para ti de vez en cuando.

[Nacho]
Ya le pegaré un bocado. Yo he elegido... Tenéis muy poco sabor en esta sección.

[Orador 10]
¿Vale?

[Nacho]
Hay poco sabor. He elegido a Gloria Estefan con Santo, Santo.

[Eva]
¡Santo, santo, yo te canto! ¡Santo de mi devoción! ¡Santo, santo, yo te pido!

[Nacho]
¿Queríamos ponerle esta canción a Santos o a Lalo?

[Eva]
Es verdad. O sea, iba a decir exactamente eso. O sea, iba a...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)