(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Llega la actualidad de las 8 Actualidad de las 8 Pues chaval, como he corrido, niño Hay que ver Vamos con la primera noticia Un hombre intentaba crear una app para controlar su aspiradora y acaba controlando 7000 aspiradoras inteligentes Hola, te ayudo Ayúdame, tengo que...

[Orador 6]
Muchos quieres seres, ayúdame Porque mi casa está sucia

[Nacho]
Un ingeniero de software se encontraba intentando manejar su aspiradora inteligente con el mando de la Play Lo normal Cuando se sorprendió controlando 7000 aspiradoras de alrededor del mundo Esto ocurrió cuando se dio cuenta de que sus credenciales le abrían los candados de todos los servidores de una marca de aspiradoras Y ojo, que no es tan gracioso Porque el ingeniero era capaz de ver y escuchar las transmisiones en vivo de sus cámaras Comprobar cómo se mapeaba cada habitación y conseguía la ubicación exacta de cada uno de ellos Este señor era la CIA, la Interpol, el FBI, el CSI y todo junto

[Eva]
Ese señor era el flotista de aspiradín Que iba con las aspiradoras así haciéndole Mira que hay que ser cutre para ponerle cámara al aspirador Dentro de todos los electrodomésticos que pueden vigilar tu casa De verdad, el aspirador, que es el bajón Sí que es verdad que es la que llega a todos los lados Porque tú la pones ahí en la rumba y te va haciendo Pero puestos a aspiar, yo lo sé Ponle en el Satisfyer

[Nacho]
No

[Eva]
Hombre, ya que estoy

[Nacho]
No, no, no

[Eva]
Pa' fiar lo pongo ahí Y luego otra cosa

[Nacho]
Ingenieros del software, como ingeniero del software que soy Hay que parar Voy a manejar la aspiradora con el mando de la Play Te vas a aburrir Ya está Te vas a aburrir

[Eva]
Es un bajón Te vas a aburrir Voy a decir una cosa Te vas a aburrir El aspirador este, creo que lo que digo yo todo el rato es marca Pero este que va solo por casa Hay varios Es más torpe que una mierda Podemos hacerlo ya, en lugar de poner cosas pa' que nos espien Que intente, yo no sé, borrear una silla Porque la mía de repente la pones y se pone Esquía, esquía, esquía Todo el rato contra ella Si no es ese lado, cambia de lado Esquía, esquía La tengo que ir a coger y empieza La pongo pa' otra laguilla otra vez Voy a barrer Me sale mejor Porque entre todas las veces que te quedas enganchada con un cable La que te pegas con la silla Y la que estás molestándome Prefiero barrer

[Nacho]
Total

[Eva]
Es mejor Si no te gusta lo que estoy diciendo Pero si te estoy dando la razón Si no te gusta el comentario que estoy haciendo alrededor de la rumba

[Nacho]
Pero si te estoy dando la razón

[Eva]
Total, eso es una escucha inactiva totalmente De lo que está diciendo tu compañera

[Nacho]
No te estoy escuchando bien

[Eva]
Si tú no estás escuchando tu compañera

[Nacho]
¿Crees que no escucho?

[Eva]
Escucha, tienes en los auriculares a Cristina y el gallo Porque la verdad es que para decir total Ante lo de las aspiraduras Tienes que estar escuchando a la competencia Escúchame, si te molesto lo que digo Yo cojo, me callo aquí Y no digo nada más Eh, pa' ti la actualidad Yo me callo Mira, bebidas energéticas Cuéntaselo a los que trabajan Y te callas, ¿no?

[Nacho]
Bien, al toque Me hago yo el programa Sienta mal que...

[Eva]
Háztelo tú Que no te escuchen Háztelo tú, con la cara esa que tienes Háztelo tú Háztelo tú ¿No te gusta a ti tanto hacerte cosas? Háztelo tú Ya venimos a donde llegas Sí, sí Háztelo tú Háztelo tú ¿Quieres que te diga una cosa? Dime Pues hasta aquí la actualidad de las 8 Ah, ¿ahora quieres terminar la actualidad?

O no Bueno, vaya, pues nada Pues terminemos la actualidad ¿Quieres que siga?

[Nacho]
No, claro que sí Ah, vale Que hay tiempo, Nacho Qué broma Ah, no, como había mención Y eran... Claro, pensé que era la hora Vale, vale, yo qué sé Yo qué sé O sea, objetivamente hoy está siendo el día más caótico de toda la semana No, pero tampoco está siendo el día más caótico Porque nos ha pillado desayunando Pero tampoco ha sido...

[Eva]
Venga, tira, anda

[Nacho]
Venga, Consumo planea prohibir a los menores de 16 años la venta de bebidas energéticas

[Orador 5]
Chavales, adictos a bebidas energéticas Suspiros de lluvia meciendose en tu pelo y yo

[Nacho]
El Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030 Prohibirá la venta de bebidas energéticas a los menores de 16 años Además, si la bebida supera los 32 miligramos de cafeína por cada 100 mililitros Esta prohibición se amplía a los 18 años El Gobierno sigue los pasos de Galicia y Asturias Que ya adelantaron esta medida a finales del año pasado Ay, que no quiere hablar Que se ha enfadado

[Eva]
Que sí, que sí que quiere hablar Que me alegro muchísimo de esta noticia Yo de verdad me alegro mogollón Ya sabéis que yo estoy un poco en contra de las bebidas energéticas Porque pienso que, ok, puedes tomar alguna cuando de pronto necesites un chute de energía Pero tío, con 20 años, los chavales De pronto con unas latas más grandes que mi cabeza Con una necesidad de cafeína Que cuando eres joven, no necesitas energía Que ya la tienes Que con 16 años la energía te viene de serie Cuando tengas 36 y estés mirando un calcetín por la mañana A las 6 de la mañana pensando ¿Qué he hecho yo con mi vida? Ahí sí te puedes meter si quieres 5 litros y medio Pero con 16 años, tío, tienes ya la energía para vivir Si te atrofias ahora a eso, luego de mayor vas a estar peor Así que yo en esta medida me alegro Y que luego la gente diga Nos están prohibiendo a nuestros menores que hagan lo que quieran Hombre, pues es algo bueno para su salud

[Nacho]
Pues sí Total

[Nacho]
Y ahora sí, hasta aquí la historia de la noche

[Eva]
Oye, que sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y el cómico que viene ahora se alimenta de sonrisas Por eso nos estamos planteando no pagarle Él es Jorge Georgia con su Acaba de pasar Acaba de pasar

[Orador 5]
No lo sabes, no te has enterado

[Eva]
De esta movida que acaba de pasar

[Nacho]
Con Jorge Georgia ¿Qué tal, amigos? Hola, Georgie Yo pagaría por hacer este trabajo Es la peor frase de la historia de la humanidad Sí, sí, sí A peor Un consejo amable a todo el mundo No la digáis nunca Nunca Y además me tenéis que subir el número de sonrisas Ya hablaremos del tema Además, eso es Quiero más sonrisas por sección, tienes que decir Quiero más sonrisas Jorge Georgia, ¿de qué nos vienes a hablar hoy?

[Nacho]
Bien, hoy vengo a hablar de influencers Esa atractiva gente que se muestra en redes sociales Que nos gustan, que muestran su vida Y nos ofrecen otra realidad Pero ¿Y si os dijera?

[Nacho]
Que no os podéis fiar de la gente en internet Suena loco Sí Suena loco Pero resulta que mientras hablamos ahora mismo Sí Hay gente Sí Mintiendo en internet ¿Cómo?

[Eva]
Esa estrofa es mi vida Es la existencia Y tú me arroba arroba arroba do la razón ¡Héroes!

[Nacho]
Que bien ha envejecido eso, ¿eh? Porque el arroba sigue estando No es como el disquete Bueno, el disquete Si hubiera sido el disquete de amor Pero ¿el arroba?

[Nacho]
El arroba arroba arroba do la razón El disquete es tecnología arcana ya, bien ¿Qué ha pasado? Bueno, parecéis impensable Pero no sé cómo se han colado en la red de redes No sé cómo han engañado al puerta Pero hay gente que está mintiendo

[Nacho]
Lo que pasa que hoy no vengo a hablar Vengo a hablar de un caso muy concreto de engaño No es una persona vendiendo un producto que no funciona No Ni una caja experiencia horrible que me gustan mucho No es una promoción de un pimentero eléctrico Que incluye un fin de semana en Villa Chumi de arriba

[Nacho]
Con masaje incluido ¿Y qué es? No es nada, eso es más elaborado Tenemos un caso Vale De una joven influencer china Que estaba haciendo un directo de estos de Buenos días, mis vidas ¿Cómo estáis?

Ya sabéis, una chica muy mona Respondido a comentarios de la gente No vendía nada Vale No promocionaba nada Pero ¿qué pasó? Que durante el directo puso una cara rara Sí Esa cara desactivó el filtro de belleza Que resulta que tenía durante todo el tiempo Que se mostraba en internet Sí Y se reveló que su cara era mentira Su rostro entero Toda su existencia online Todo el tiempo que estuvo presente en internet No era ella

[Eva]
Perdóname O sea, se desbloqueó como la cara

[Nacho]
Sí Perdóname, he visto el vídeo Es, ¿cómo te lo explicaría?

Es jambódromo 100% Es increíble He visto el vídeo Tu frase de hoy He visto el vídeo He visto el vídeo Pasa de mujer de porcelana A jambódromo 100% Jambódromo es jambódromo Es que no sé decirte si jambódromo O sea, es que no es ni joven Yo creo que era una señora peruana mayor Que se lo estaba llevando muerto Sí, sí, sí, sí Y que puso su audiencia a decir ¿Pero usted quién es?

[Eva]
Y claro, de la noche a la mañana 150.000 seguidores fuera Pero la gente no sabía Disculpadme una cosa Disculpad mi ignorancia Pero la gente no sabía que eso era un filtro No, no, porque estaba muy, muy bien hecho Estaba muy bien O sea, era un filtro hecho con inteligencia artificial O algo así Claro Era este tipo de persona también Que no sabes si es verdad No sabes ¿Quién eres? ¿Qué es esto?

[Nacho]
Tiene como una máscara toda la imagen Que te da a entender que la persona es así

[Eva]
Ahora me enseñas el vídeo

[Nacho]
Y de repente cambia Y es el que te ha cambiado el aceite al coche Cambia y es la persona que viene el viernes a arreglar la caldera Full man Pero lo que pasa es que Es un examen de próstata

[Nacho]
Es increíble Pero este timo resulta que funciona muy bien en Asia Y hay debate acerca de si es un timo Porque claro, esta gente vive de los pagos asociados a Internet Views de YouTube, suscripciones de Twitch

[Nacho]
¿Alguna vez una promo?

[Nacho]
Sí Pero no te venden nada concreto Así que yo os pregunto ¿No te venden un crecepelo que te pone el cabello como un valiente pony?

[Nacho]
¿Es un timo? Sí, no A ver, vamos a trasladar Imagínate Vamos a trasladar Nosotros colgamos vídeos del programa Imagínate que dijéramos que Eva y yo somos dos camioneros eslovenos ¿Alguien se enfadaría? Yo la celebraría Deberías escuchar este programa Claro Quien seamos, quien seamos

[Eva]
No sé hacia dónde vas

[Nacho]
No, es lo mismo Pero serías muy buen abogado, me he dado cuenta Porque no sé a dónde vas, pero me tienes No, de hecho, este hombre es una víctima del sistema ¿Qué culpa tiene de que para conseguir seguidores Pero es un hombre No lo sabemos Ha cerrado las persianas de todo No ha dado ninguna declaración

[Eva]
Es una persona sexualmente ambigua De las razas todas La de sexo, todos Todos, sí

[Nacho]
Pero me gusta que la versión de Asia La versión de Asia de Brad Pitt De Quieres quedar con una señora mayor pero yo pago de 100 pavos Sea la atractiva colegial a China A la que sigues en Twitch Es una bibliotecaria de Lima de 53 años Vale Es la versión de allí

[Eva]
¿Puedo decir algo? Sí Si esta señora, señora, persona No vendía nada Y lo único que tenía era una comunidad

[Nacho]
Ahí está el debate

[Eva]
Yo creo que no ha estafado a nadie El discurso es el mismo Lo que pasa es que te ha cambiado el hardware Pero el software sigue siendo el mismo

[Nacho]
La culpa es vuestra Claro, yo no estoy para hablar Porque yo en el chat de Terra me llamaba Priscila Entonces, por eso le defiendo

[Eva]
Porque yo entiendo Tú tienes un pasado, amigo

[Nacho]
Pero esto lo he contado muchas veces Nacho, que has sido tú Que si el filtro llega a fallar un poco Tú eras Nacho García Yo lo he contado muchas veces Que yo, en clase de informática, en mi instituto Cuando se llevaba la ofimática Estaba el chat de Terra Y yo con un amigo éramos Priscila y Nulivea Y hablábamos

[Nacho]
Mi caso favorito es de Timo Que también es reciente

[Nacho]
Es de una influencer monísima

[Nacho]
Motera de Japón

[Nacho]
Conocida como Zongu Que publicaba fotos en internet

[Nacho]
Y, impresionante Más impresionante me parece Que resultó ser un señor de 50 años Que usaba FaceApp y pelucas Porque, claro, el filtro lo cuelas Pero el pelo hay que hacer algo Esto es como lo que decían en Alien El CGI no puede sustituir la maqueta A veces Es la diferencia entre el Hobbit y el Señor de los Anillos A pura maqueta y filtro de la cara

[Eva]
Pero yo vuelvo a repetir Si esas personas No se han lucrado Económicamente Con esta situación Tipo Están haciendo una promoción De no sé qué, no sé cuándo tal Con esto

[Nacho]
No, total Yo estoy contigo Yo no lo veo mal No odies al jugador, odia al juego

[Eva]
Claro, o sea, quiero decir Tú has comprado el discurso Y estás consumiendo algo De esta persona Que luego esta persona Tenga otra cara Eso significa que Solo estabas ahí por lo Entonces el problema Es que lo superficial Eres tú Si no te gusta Ese señor Que está en No sé dónde Con un filtro Y con una peluca Ese es tu problema

[Nacho]
Eres tú Has sido tú Así que

[Eva]
Eres superficial Así que cuidado

[Nacho]
Hay que tener cuidado Porque la gente miente ¿Sabéis dónde no hay mentiras?

¿Dónde? En mi show Que nunca hago promo Y estoy de gira Hasta junio Dile las fechas En Madrid El 8 de marzo Y una vez al mes Y también estaré en Tenerife Elche, Murcia Barcelona, Cuenca Y Málaga Jorge, Jorge, Jorge Jorge, Jorge ¿Y dónde puedo Comprar entradas? Ay, en el link De mi Instagram Como todas las cosas Que valen la pena Ah, arrobajorgejorge Gracias

[Nacho]
Es, soy yo Muchísimas gracias En realidad manda un señor Con un filtro en mi cara Y me quedo en casa Jugando al Pokémon Pero bueno, muchas gracias

[Eva]
Pues mira, a lo mejor Jorge, Jorge Muchísimas gracias Por traernos Pues un poquito De identidades ocultas Que a estas horas De la mañana Vienen muy bien No que hace falta Por supuesto

[Nacho]
Y mira lo que te traigo A cambio Es que existe La música dance Y existe la música De death dance De Lady Gaga Seguimos en Cuerpos Especiales En Europa FM Y es el momento De soltar factos De apretar los puñitos Mirando al cielo Y de alcanzar la catarsis Porque se viene Eva le grita a una nube

[Eva]
Buenos días Nuestros queridos oyentes Que nos escucháis aquí Desde España Desde el Jalan Internacional ¿Cómo está?

Bien chévere Bueno, llega Eva le grita a una nube Una semana más Esta semana traigo Actualidad Nacho García ¿De qué vas a hablar Esta semana? Pues mira, esta semana Voy a hablar de lo que Hablan todos los medios Porque no lo podemos Dejar pasar Y es el monito punch ¡Vamos! Es el monito punch Ese monito de Japón Que su madre Lo rechazó Y ahora mismo Él está entendiendo Cómo integrarse dentro Del grupo de monetes La cuestión es que Esta noticia Pues claramente Ha sido decalado mundial O sea mundial Todo el mundo sabe Qué le está pasando Al monete japonés Y esto Ha llevado a cabo A ciertas prácticas humanas ¿Qué quiero decir con esto?

Hay mucha peña Que ha dicho abiertamente Como ¿Cómo entiendo Al monete punch?

[Nacho]
Sí

[Eva]
Tipo yo también Me he sentido a veces Rechazado socialmente Como al monete punch Sí, sí Madre mía Este monito soy yo literal Monete punch es Mi animal spirit Vamos a ver cariños Vamos a bajarle tres Vamos a bajarle tres O sea no eres El monito punch No estás tú Asumiendo un rechazo Del carajo Quiero decir Que no te dejaron Un rotu chulísimo En el colegio No significa Que te estén Rechazando socialmente No, es que a ti la gente Si le caes mal No te rocía con heces No te las tira la cara

[Nacho]
Al monete si le ha pasado No, eso es verdad Eso es verdad Que es más difícil Ser mono que persona

[Eva]
Claro, a ti de pronto El rechazo social Es que no me están siguiendo En las redes ya Pero es que a este mono Le están meando en la cara Que es una vecina de Valencia Que le rocían con orines también

[Nacho]
Sin ser él nada de eso

[Eva]
Sin ser él nada de eso Entonces está la gente Dándosela de que También está sufriendo muchísimo Por el monete Porque se ven reflejados Cariño, no te ves reflejado Lo que pasa es que te falta Un poquito de casito Y es lo que estás pidiendo Por redes Entonces nos tenemos que enfocar En lo que es que el monete El monete Es una historia de superación Porque el pobre Lo dejaron allí solo Le tiraron un peluche de soporte Y tú ahora dices José Luis Que te sientes igual Que cuando tú estabas en la ESO Cállate Cállate Que a ti te dejaron un día Sin jugar al pilla pilla Y ya te piensas Que eres un mono Encerrado en un zoo en Japón Es que de verdad No puedo más También te digo una cosa Mucha gente que se está viendo Reflejada en el monete punch De a mí también Me rechazaron socialmente Y te digo una cosa, cariño A ti, un grupo de macacos No te rechazaría No te rechazaría Dicho esto Como todo el mundo Está hablando del monete De qué guapo es De pobrecito Que lo rechazan Que no O sea, estamos a minuto Y resultado del monete punch

[Nacho]
Te estamos pendientes Todos los días

[Eva]
Ponme música bonita No me pongas conflicto No, no me pongas así Yo quiero enviar un mensaje A la gente Que se ha creído Durante estas semanas Que ellos son literal El monete punch Porque se han sentido Como que yo también He sentido rechazo A mí también me dio La espalda a mi familia Ya, pero porque Le robaba la joya a María Jesús Entonces Hay que tener en cuenta Que no siempre podemos Vernos reflejados En las cosas que pasan Y en sobredimensionar Nuestras emociones Pero sí que es cierto Que yo desde esta capacidad Que tiene este programa Quiero rendirle Un pequeño homenaje Al mono punch Porque llevamos semanas Viviendo con Con una angustia constante

[Nacho]
Nuestra cosa es Vivir pendientes de ese mono

[Eva]
Estamos agobiadísimas Por el pobre mono Porque de repente Parece como que Lo acepta la manada Luego de repente Lo vuelve a rechazar El pobre se pone debajo De una roca Pensando que es lluvia Y en realidad Se le están meando encima Que dices tú Bueno, pues una propuesta

[Nacho]
Claro, es difícil Que te sientas identificado Con eso, por ejemplo

[Eva]
Es difícil, por ejemplo Bueno, depende del día

[Nacho]
Bueno, ¿eh?

[Eva]
Depende del día Sí, todos hemos salido

[Nacho]
Sí, todos hemos salido de fiesta

[Eva]
Pero la cuestión es que Desde este programa Hemos decidido Y cuando digo hemos decidido Irene García Mi letrista personal Y esta señora Montar una canción Para rendirle tributo Al pequeño monete punch Así que Jota Music Pómela

[Eva]
Soy aquel monito Al que le pegan El que llega Al peluche Y no lo suelta Al que los macacos van Y dicen Tú Fuera Tú Fuera Soy aquel monito Al que le pegan El que llega Al peluche Y no lo suelta Al que los macacos van Y dicen Tú Fuera Tú Fuera Desde que llegué Que se empeñan En rechazarme Y eso que yo soy adorable Por eso si me ven Ven En redes Y en cualquier parte Ya no tardan En adorarme Un simio me pegó Oh oh Pero ahora lo peto En el zoo Oh oh Un monito chico Al mundo movió Hasta ensapeando Mi fama llegó Oh oh Yo estaba triste Parece un chiste Que nadie en mis piojos Se quiso comer Queja que mate Se hizo primate Todos quieren A esta bebé Soy ahora el monito Al que veneran El que lleva Al peluche Y no lo suelta Al que los macacos van Ya me dicen

[Nacho]
Sólo si aciertas las tres citas, te llevas los 13.000 euros, David. ¿Estás nervioso, David?

[Nacho]
Pues un poco, a ver qué suerte.

[Eva]
No te preocupes, cógenos la mano de forma virtual, porque empezamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro. ¡Wow! ¡Que el dinosaurio nacía!

¿Quién ha dicho la cita, David, por 13.000 euros?

[Nacho]
Voy a decir Eva.

[Eva]
Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
¡Que el dinosaurio nacía! ¿Por qué se lo dice David solo?

[Eva]
Dios, David. Fíjate que hasta yo, escuchándolo, he pensado, es mía, claramente. Son dinosaurios y son sonidos.

Ay, Dios mío.

[Nacho]
Se habla mucho de dinosaurios en este programa últimamente.

[Eva]
Ay, Dios mío, David. No pasa nada. Lo sentimos mucho.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. No pasa nada. David, ¿a qué te dedicas?

[Nacho]
Servicio de limpieza. Servicio de limpieza. ¿Empiezas el día ahora?

No, ya empecé a las 7 de la mañana.

[Eva]
Amigo. Como nosotros. Ahora estás escondido, ¿no?

Ahí, para que no te vea nadie diciéndonos, Nacho, Eva, Nacho. Bueno, oye, David, pues sigue intentándolo. Que si has entrado una vez, puedes entrar más.

[Nacho]
Eso es. De acuerdo.

[Eva]
Un besito bonito. Que tengas buen día.

[Nacho]
Muchas gracias, David. Chao. Hasta luego.

Gracias, igualmente. Bueno, que la persona que...

[Eva]
Escúchame una cosa. ¿Qué pasa? ¿A ti no te da la sensación de que tú y yo ya hablamos igual?

Porque yo esta frase la podría haber dicho yo, dinosaurio. ¡Po! ¡Po!

¡Po!

[Nacho]
Se está volviendo más difícil porque nos está pasando algo que pasa con la gente, que pasa mucho tiempo juntos. Es que estamos...

[Eva]
¿Mente colmena?

[Nacho]
Mente colmena. Estamos los cerebros conectándolos. Estamos como la peli esta de Together.

Sí. Que se acaban juntando.

[Eva]
¿Crees que ya estamos en un punto de intimidad en el que lo que tú piensas de chiste lo puedo rematar yo porque estamos pensando igual?

[Nacho]
Estamos así.

[Eva]
Eso es bonito, ¿eh?

[Nacho]
Estamos así.

[Eva]
Por ejemplo... No hay matrimonios que estén así mucho tiempo, ¿eh?

[Nacho]
Por ejemplo... ¿Qué? Yo te digo...

Dicho sea... 13.500 euros mañana en el bote.

[Eva]
Mañana se acumula. 13.500. Niños, ojo, ¿eh? Ojo a la de dinero que hay aquí.

[Nacho]
13.500. Pero si yo te digo loco, tú me dices...

[Eva]
Yo te digo... Cuando lo mueve así, por encima de mí, dale ponte pa' ti, que te quiero sentir, sabes que tú eres pa' mí y que todo viene pa' ti. Esto es...

¡Ah!

[Nacho]
Queda un minuto entero para que sean las 9 de la mañana, las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Podemos escuchar lo que hizo ayer Nacho García con Isabel Forné y María Gómez, por favor, lo escuchamos?

[Nacho]
Para que luego diga que no se pilla cacho a la tele. Amigos, el... Pero contad bien, ¿eh?

Sí.

[Orador 5]
El tiempo empieza en 3, 2, 1, ya.

[Eva]
Para la gente que esté escuchando sólo ruido, ayer se ve que, enzapeando, se cronometró cuántos besos le daban Isabel Forné y María Gómez a Nacho García.

[Nacho]
Sí, me los llevé.

[Eva]
Vaya, ¿eso te parece bien para nuestra relación? Pregunto, ¿eh? Si yo, si yo...

No, muy extensión, Jota Misiki, de pasión de gavilanes por la tensión.

[Nacho]
Escúchame.

[Eva]
No, no, escúchame tú. ¿Tú crees que yo me puedo levantar cada mañana a seis de la mañana pensando que soy la única de Oli, de Juan, de OG, y de repente vengo aquí, pongo un vídeo, me encuentro a otras dos rubias dándote dos... Mira, no soy posesiva, ¿eh?

No soy posesiva. Pero me caigo de un caballo y me quedo paralítica, te lo digo así como es.

[Nacho]
No, no me hagas eso.

[Eva]
Me caigo de un caballo y me quedo sin ruedas y me tienes que cuidar.

[Nacho]
Esto es música de telenovela y esto se está elevando. No, no, no, drama turco no.

[Eva]
¿Qué tienes que decir?

[Nacho]
Escúchame, bueno, lo primero, el récord eran besos de abuela. Sí, besos de abuela. Y lo segundo, eh...

Sí, eran besos en la mejilla.

[Eva]
Sí, ¿y tú qué dijiste? No, no, es que es lo que dijiste, no lo que recibiste, que tú dijiste para que lo cepilla cacholate. Eso es lo que haces tú.

[Nacho]
No, y luego...

[Eva]
No, eso es lo que te gusta a ti.

[Nacho]
No, y si lo piensas, nos podemos hacer esas cosas con otra gente porque no es... No, no...

[Eva]
¿Te gustó?

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Pues ya está.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Pues ya está, se acabó.

[Nacho]
Me gusta que estés antes delante viendo esto.

[Eva]
Vamos a decir quién viene hoy. Hoy viene a presentar su gira No es fácil ser Grison. Grison.

Ahora cuando venga Grison le voy a besar yo como una abuela. Le voy a besar delante tuyo como una abuela. A ver qué te parece.

[Nacho]
¿Te puedo dar un beso?

[Eva]
No me vas a besar.

[Nacho]
En la mejilla.

[Eva]
No quiero que me des nada.

[Nacho]
¿No puedo?

[Eva]
No.

[Nacho]
Mientras suenan Aitana y Nicki Nicole.

[Eva]
Sí, madre mía, ¿qué se hace para tener tanta conexión?

[Nacho]
Grajo le ha chivado el tiempo que va a hacer y nos lo cuenta en El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Y a mano de la misma que a Cataluña y a la Balearí. Mucha fortuna, mucha fortuna. Ha tocado un día muy soleado.

Un poker de Solini. ¡Oh, qué clima bello! ¡Ay, no!

¡Las Canarias! ¡Las Canarias! ¡Ven las Canarias!

¡Las Canarias! ¡Pío, pío! ¡Oh, ven el archipiélago!

Pero hoy tendré que soportar un repoker de muchas tormentas. Pluvia, nuboles, poco sol. ¡Ay, paciencia, paciencia!

¡Oh, guiando!

[Nacho]
Ha salido un italiano de Turín pegado a Francia, ¿sabes?

[Eva]
Literal, sí, porque luego ha cantado la viangosa.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
No, guiando, guiando, perdón. Mira, yo que estoy grande, grande lo que quiera.

[Nacho]
Pues mira, ¿sabes lo que vamos a cantar nosotros?

[Eva]
¡La actualidad de las nueve! ¡Ay, qué lindo! Vale, pues vamos allá porque hayan en la Patagonia al Patas Flacas, uno de los dinosaurios más pequeños del mundo.

¡Dinosaurio! ¡Dinosaurio! La Patagonia es famosa por sus dinosaurios XL, pero esta vez el hallazgo es diferente.

Se trata del ejemplar de uno de los dinosaurios más pequeños del mundo. Su nombre en idioma tehuelche significa algo así como patas flacas. Este dinosaurio tenía un peso de menos de un kilo y un tamaño parecido al de un pájaro correcaminos, unos 70 centímetros.

Además, los científicos creen que pudo tener plumas de colores vistosos y una cola que usaba para exhibirse. Vamos, un palo real chiquitito.

[Nacho]
Vamos, el paleontólogo que le ha puesto el nombre, menudo matón. ¡Eh, patas flacas!

[Eva]
Con esa patita que tienes tú ahí de palillo, ¿qué dices?

[Nacho]
Hay que decir que es el segundo ejemplar que se encuentra, porque en 2004 se encontró otro, pero estaba en muy mal estado. Pero ¿cómo no lo va a estar? Si es minúsculo, de todos los dinosaurios de los que hemos hablado, este es el más pequeño.

Es el chihuahua de los dinosaurios. Si se le cae una grapadora encima y lo mata, ¿cómo va a estar en buen estado?

[Eva]
Pobrecito, qué pena.

[Nacho]
Pobrecito mío, qué vida tenía que llevar.

[Eva]
El nombre de verdad, o sea, como el nombre científico es Alnacetri cerropoliciensis.

[Nacho]
Hombre, cerropoliciensis.

[Eva]
Pero se le puede llamar el alna. ¿El qué? El alnasteri.

Ah, el alna. Mira el alna, ahí viene.

[Nacho]
Mira el alna, por ahí va.

[Eva]
Por ahí va, ¿qué pasa?

[Nacho]
Qué pequeñito.

[Eva]
Me gusta mucho. Es monísimo.

[Nacho]
Hemos visto unas imágenes de muy chiquitito.

[Eva]
Es monísimo, es como un pavo real chiquitín, con una colilla así para arriba.

[Nacho]
Lo voy a decir, y abro un melón con esto. Si existieran los dinosaurios, lo cual implicaría claramente que los humanos podríamos elegir un dinosaurio de mascota, yo tendría este.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Qué? Uf, uf. ¿Estás pensando en cuál elegirías?

Tienes que elegir bien. No puedes carnívoro, no te conviene.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Necesitas...

[Eva]
A ver, es que a mí me gusta mucho, por flipado, tío, a mí me pega mucho tener un velociraptor, tío. Si yo tengo que tener un... tendría que ser un velociraptor.

Pero... Un velociraptor, pero que no me coma a mí.

[Nacho]
Pero tú sabes, claro, esto está al nivel de tener un puma.

[Eva]
Ya, pero bueno, también, yo qué sé, pero un velociraptor a mí me pega mucho. A ver, también es verdad que a mí me pega mucho tener un diplodocus, porque son así grandes, con el cuello muy largo.

[Nacho]
Hay que tener buena finca, ¿eh?

[Eva]
Ya, por eso te digo, tienes que tener la casa de Osborne.

[Nacho]
Ya, es que es verdad que dinosaurios chiquitillos hay muy poco.

[Eva]
Y yo vivo en ciudad, al final tener un diplodocus en casa es que... Pero en cambio, un velociraptor... ¿Y un Triceratops?

No, son muy cabezones, tío.

[Nacho]
Ya, es verdad.

[Eva]
Es que tienen la cabeza muy dura, tío.

[Nacho]
Son los Tauro de la época.

[Eva]
Son los Tau... Bésame. ¿Da tiempo otra noticia?

Eh, venga, sí, ¿por qué no?

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Vamos allá. Porque un hombre que intentaba crear una app para controlar su aspiradora, acaba controlando sin querer 7000 aspiradoras inteligentes.

Hola.

[Eva]
Perdón, pero me vuelve loca este audio, porque de verdad parece que alguien nos está pidiendo ayuda. Sí. Hola, ayúdame.

Y yo como, ¿qué?

[Nacho]
Un ingeniero de software se encontraba allí intentando manejar su aspiradora inteligente con el mando de la Play, cuando se sorprendió controlando 7000 aspiradoras de alrededor del mundo. Esto ocurrió cuando se dio cuenta de que sus credenciales le abrían los candados de todos los servidores de una marca de aspiradoras. Y ojo, que no es tan gracioso, porque el ingeniero era capaz no solo de controlar las aspiradoras, sino también de ver y escuchar las transmisiones en vivo de sus cámaras, comprobar cómo se mapeaba cada habitación y conseguir la ubicación exacta de cada uno de ellos.

[Eva]
O sea, mal. Eh, Nacho.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Puede ser que se unieran todas las aspiradoras para formar una conga? Genial. ¿Sabes?

A la parado, algunos, no se llaman congas. Sí, sí. Por eso se junta en todo para hacer una conga.

Y bailar la rumba. Ya está, bailar la rumba. Rumba, conga, rumba, conga.

[Nacho]
¿Y hasta qué las salía? ¿A las nueve?

[Eva]
Mira, ponme Next Summer de Damiano David, que llevamos un trote hoy. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. y hoy vamos a hablar de un trastorno muy conocido pero muy malentendido para explicarnos bien bien que en qué consiste el síndrome de Tourette está aquí nuestro psicólogo de cabecera Santos Solano como están los ojitos

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)