(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM y yo soy Nacho García. Y yo soy Eva Soriano, buenos días.

¡Eva Soriano, mustension, Nadia, por favor! ¿Qué pasa ahora? Eva Soriano, me parece ofensivo, me parece una falta de respeto con el resto del equipo.

Me parece muy difícil de sobrellevar esto que estás haciendo hoy. ¿Qué estoy haciendo hoy? Y es que hoy es jueves.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Mañana hay programa.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Después nos vamos de vacaciones. Sí. Pero como tú te vas de vacaciones hoy.

Sí. Se te nota de especial buen humor.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Sí, lo estoy diciendo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Me podéis confirmar el resto del equipo.

[Eva]
Bueno, perdón.

[Nacho]
Se nota. Has entrado dando saltitos.

[Eva]
No he entrado dando saltitos.

[Nacho]
Dando saltitos.

[Eva]
No, yo no he entrado dando saltitos.

[Nacho]
Yo he dicho, hoy empiezan mis vacaciones. Sí, sí. Y es verdad.

[Eva]
Pero no lo he dicho con recochineo. Lo he dicho como una información.

[Nacho]
No, no. No lo has dicho con recochineo. Pero que no pongas caritas a Beni mientras está grabando.

[Eva]
Que no.

[Nacho]
No pongas caritas al community manager de este programa.

[Eva]
Que no, que yo lo estoy diciendo formalmente.

[Nacho]
Porque en 24 horas el community manager de este programa está aquí conmigo despierto. Y tú estarás donde estés. En Aruba.

No estoy en Aruba.

[Eva]
Con un poco bongo. No estoy en Aruba. Ojalá estén en Aruba.

[Nacho]
Pero no estoy en Aruba. Donde te vayas.

[Eva]
Me da igual. Me sabe muy mal. Escúchame.

Me sabe muy mal. Compañeros. Nadia, buenos días.

Ponme muy simpatía. Compañeros. Yo sé perfectamente que vosotros ahora mismo estáis en un momento en el que os quedan dos días de vacaciones.

[Nacho]
Nos quedan dos días. Algunos nos quedan dos días, pero no nos lo ha dicho el médico todavía.

[Eva]
Bueno, abrazo esa precariedad. Pero que son 48 horas. Nada.

Es que este programa ya está hecho casi.

[Nacho]
Pues quédate.

[Eva]
Queda un programa.

[Nacho]
Pues vente mañana.

[Eva]
Yo no puedo.

[Nacho]
No puedes.

[Eva]
Es que me tengo que ir a Valladolid. Y ya tengo Valladolid.

[Nacho]
Nunca has estado tan cerca de golpearte físicamente como ahora.

[Eva]
Fíjate. Ahora yo es que tengo que irme a Valladolid. Es que no puedo cancelar el tren.

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que lo de irse a Valladolid me lo soltaste un día y me lo sueltas todo el rato?

[Eva]
Y te lo voy a seguir soltando.

[Nacho]
Y yo no te he dicho a ti.

[Eva]
Deja que esto pase. Esto es como un matrimonio. Todo lo que digas puede ser utilizado en tu contra.

[Nacho]
¿El resto de tu vida?

[Eva]
El resto de tu vida. El resto del tiempo que te quede en este programa y que me quede a mí en este programa.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Valladolid.

[Nacho]
Vale, pues.

[Eva]
Va a ser nuestro anillo después de dos anillos.

[Nacho]
Vale. Ya. Tú tienes tu Valladolid.

¿Sabes qué tengo yo a partir de ahora? Es que los viernes no tengo programa.

[Eva]
Pues no.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Eh.

[Nacho]
Eh. No. No.

No.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Eh. Te escucho.

[Eva]
Y pensábamos que éramos la pareja mejor avenida de la radiofonía española.

[Nacho]
Pues éramos. Fíjate que no. Tú lo has dicho bien.

Éramos.

[Eva]
Fíjate que no.

[Nacho]
Pues fíjate qué sorpresa. Otros dos que se llevan mal.

[Eva]
Vaya, pues nada.

[Nacho]
Pues ya estamos.

[Eva]
Pues ya podemos ganar una onda.

[Nacho]
Otra vez. No ha pasado nunca. No ha pasado nunca en la tele ni en los medios.

[Eva]
¿Sabes qué te digo? ¿Qué?

[Nacho]
En esta dinámica de llevarnos mal. ¿Qué?

[Eva]
¿Qué? ¿Qué te digo? Que no me toques la carita.

Que en esta dinámica de llevarnos mal.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Hoy viene una invitada con la que creo que nos vamos a llevar muy bien.

[Nacho]
Creo que sí.

[Eva]
Porque vamos, es historia de España, diría yo. Porque hoy viene con nosotros a este programa un fenómeno, una leyenda de la televisión que ha tenido más nombres que un noble. Ella es Yurena.

[Nacho]
No cambie, no cambie, no cambie.

[Nacho]
No cambie, no cambie. Es que no me puedo llevar mal contigo.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Que luego haces una cosa de estas y digo, pues sí es que...

[Eva]
Es que nos enamoramos como el primer día.

[Nacho]
Sí, que de verdad. Es que ya está. Hay que ver.

Mira, esta canción empieza con un, son las 6 de la mañana y me da igual. Pero mira, no, por ahí no paso, ¿sabes? No tolero este depredio por las mañanas.

Mon Amour remix con Zoylo y Aitana.

[Eva]
Oye, que ya sabéis todos que me dolía el hombro. Pues me han hecho una radiografía y es que por dentro tenía clavada la autoridad de las 7, vamos.

[Nacho]
Pues no sé qué estás haciendo para clavarte eso ahí, la verdad.

[Eva]
Mira, que me clavó ahí y resulta que no la sacaba ni para adelante ni para atrás. Estaba el hombro hiperinformado.

[Nacho]
Como Homer Simpson cuando hay una cera ahí metida en la nariz.

[Eva]
Literal yo, pero con la actualidad en el hombro.

[Nacho]
Madre mía. Bueno, pues voy a contaros una cosa. La primera noticia de la actualidad es que la DGT prevé más de 17 millones de desplazamientos por carretera en la operación especial de Semana Santa.

Bueno, recordamos que este será el primer éxodo masivo en el que existe la obligación de llevar la baliza V16 para señalizar cualquier incidencia en carretera que obligue a detener el vehículo. Para estas fechas, la DGT insiste en la importancia de planificar el viaje con antelación por la ruta más segura para evitar imprevistos. Para ello recomienda informarse del estado de las carreteras y de cualquier incidencia a través de las redes sociales de la DGT, la radio o televisión o llamando al teléfono 011.

Bueno, a ver, lo de todos los años, o sea, la noticia está copiada y pegada de verano, de Semana Santa y de Navidad todo el rato.

[Eva]
Sí, bueno, pero este año tenemos la baliza, o sea que como accesorio nuevo a todo eso tenemos la baliza.

[Nacho]
Lleva la baliza. No te vale la linterna del móvil e ir tapándola así con la mano.

[Eva]
No, que este año tenemos accesorio nuevo en los coches. Sí que es verdad que yo si fuera policía y de repente tuviese que multar a alguien por no llevar la baliza, si esa persona por lo que sea llevara todo el volante con una funda de terciopelo rosa, como lleva Carmela de Producción, que ya saben que es mi favorita.

[Nacho]
Ojalá pudierais ver el coche de Carmela de Producción.

[Eva]
Es increíble. Está todo rosa, terciopelo.

[Nacho]
Un día la llamó Vin Diesel y le dijo eres la mejor. Para Vin Diesel, Carmela es familia.

[Eva]
Sabes que para mi cumpleaños me regaló un rosario rosa para ponérmelo en el retrovisor que por supuesto lo tengo puesto en el retrovisor de Rafaela.

[Nacho]
Por supuesto. Porque no consigo la vida sin esto. Cada vez que Carmela entra en el estudio se oye motor, erujen al cielo, gasolina, sangre y fuego porque es la mejor.

[Eva]
Es la mejor. Yo sabéis que tengo mi favorita del programa que es Carmela y mi favorito en el extranjero que es venir redes. Cada uno tiene su cosa.

[Nacho]
En el extranjero. Ah, porque vas con él de viaje fuera de España.

[Eva]
Claro, es mi compincha de Magic Mike y todas estas cosas.

[Nacho]
Y luego está tu favorita de la redacción que es Irene.

[Eva]
¿Quién son tus favoritos?

[Nacho]
Ninguno, porque los quiero a todos igual. Soy una persona ecuánime.

[Eva]
Esto es como los padres que dicen que no les gusta más un hijo que otro. Usted no tan seguida.

[Nacho]
No, porque cuando haces eso, por ejemplo, le está faltando el respeto a Raquel Cuetar, a la directora. A nadie le está faltando el respeto. No me miréis, no os pongáis de parte de Eva en esta broma y me miréis con cara de no, que dice estará obvio.

Me está mirando con esta cara que lo sepa todo el mundo.

[Eva]
Es que tú eres un buen queda.

[Nacho]
Me giro y dejo de mirar para allá porque en esta parte del estudio solo hay basura.

[Eva]
Es que eres un buen queda. Lo haces siempre.

[Nacho]
No.

[Eva]
Eres un buen queda. No te mojas. Solo dices sí, todo el mundo nos queremos.

Sí, todo el mundo está bien. Mójate. Yo sé quién te gusta más y quién no.

[Nacho]
¿Quién me gusta?

[Eva]
Te encanta Roberto.

[Nacho]
Ya, es verdad.

[Eva]
Te flipa Roberto.

[Nacho]
Ya, es verdad.

[Eva]
Te flipa.

[Nacho]
Es mi cosita chica.

[Eva]
Te flipa Roberto.

[Nacho]
Es mi bebé.

[Eva]
Es el chiquitón.

[Nacho]
Sí, es mi ricito dorado.

[Eva]
Y luego sí que es verdad que le tenemos un poco de resquemor a Piqueras y a Alba, pero porque hacen micro pensamos que nos quieren quitar el puesto.

[Nacho]
Y los presentadores somos así porque esto es igual que nos llevamos mal entre nosotros, nos llevamos mal con cualquiera que se nos acerque.

[Eva]
Exacto. O sea, es una cosa que se... Es un odio transversal.

[Nacho]
El único truco para llevarse bien con nosotros es acercarse, pero no demasiado.

[Eva]
Exactamente. Que parezca que nos rendís pletecía, pero que no queréis quitaros el puesto.

[Nacho]
Es sorprendente, es sorprendente la poca broma que hay en esto que estamos diciendo.

[Eva]
A ver, no creo que nosotros sea así.

[Nacho]
No, pero el tópico desde luego es el que acabamos de decir.

[Eva]
A ver, vamos a trasladar esto a nuestra idea. En nuestro sector es bastante así. Sí que es verdad que en este programa no predicamos con ello.

[Nacho]
Espero que no.

[Eva]
No, salvo que alguno venga oliendo fuerte a algo porque me lo meriendo.

[Nacho]
Oliendo fuerte a qué?

[Eva]
A mí que nadie me quite la silla. Oliendo fuerte a esa silla.

[Nacho]
Ah, oliendo fuerte a esa silla.

[Eva]
Yo ya me he dado cuenta que hay alguien que se está sentando aquí que tiene la cabeza chiquitilla. Yo ya me estoy dando cuenta de hace días que me estáis quitando la tostada.

[Nacho]
Escúchame, Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
Se acabó la actualidad a las 7.

[Eva]
Madre mía, pues vaya noticia hemos dado. Es que no hemos dado ni media noticia. Que nos llevamos mal en el sector, que somos ratas peludas.

La noticia de hoy.

[Nacho]
Son las 6.22 en Canarias y vamos con una nueva sección que huele a sección concurso con Dani Piqueras. Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Eva]
Hola, Dani.

[Nacho]
Hace mucho que no competíamos Eva Soriano y yo. Por el honor.

[Eva]
Es verdad. Hace mucho que no hacíamos juegos.

[Nacho]
Hace mucho, hace mucho. Bueno, pues hoy volvemos a jugar a uno de los juegos de la temporada que más éxito están teniendo porque es la segunda vez que se hace, por lo cual eso es sinónimo de éxito. Éxito.

Éxito. Gusto. Hoy volvemos a jugar a ¡Mira quién habla!

Bueno, Eva, tú no has jugado en tu vida. Así que para ti y para los oyentes os recuerdo en qué consiste. Vamos a escuchar a famosos actores y actrices de Hollywood que todo el mundo conoce hablando, sin embargo, en español.

[Eva]
All right.

[Nacho]
O sea, no en su idioma materno. Así que vosotros, los oyentes y vosotros, los presentadores de Cuerpos Especiales, tenéis que averiguar quiénes son.

[Eva]
All right.

[Nacho]
Por mi parte, os daré la mano para que no os perdáis por el camino de la desidia y la vergüenza.

[Eva]
Como que nos darás unas pistillas.

[Nacho]
Eso es. ¿Lo habéis entendido?

[Eva]
Perfectamente.

[Nacho]
¿En casa lo habéis entendido? Optimus Prime. Vale, pues si estamos todos listos, vamos con el primer artista y su primer audio.

[Nacho]
A ver, creo que fluent para mí es un poco demasiado, pero a la vez yo creo que yo puedo más o menos básicamente explicar lo que quiero.

[Nacho]
Está básicamente que puede explicar lo que quiere. Estoy pez. Estoy pez.

¿Queréis oírlo? Michael Robinson. Bueno, podría ser, la verdad es que…

¿Lo puedes poner otra vez? ¿Lo puedes poner otra vez, por favor, Nadia? Nadia, ¿podemos escucharlo otra vez?

A ver.

[Nacho]
A ver, creo que fluent para mí es un poco demasiado, pero a la vez yo creo que yo puedo más o menos básicamente explicar lo que quiero.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
No tengo ni idea.

[Nacho]
No tenéis ni idea. No pasa nada. No pasa nada, porque ahora os voy a dar otra pista, que es este actor en una de sus películas pero dobladas al español.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
A ver si tenemos el recuerdo. A ver.

[Nacho]
A ver, a ver.

[Eva]
Ah, lo tenía. Pues lo sabía desde el principio, ¿eh?

[Nacho]
Pues es el que dice Eva. El que va a decir Eva. Vale, pues para las siguientes personas que no lo sepan, voy a dar tres pistas, ¿vale?

La primera pista es habla español gracias a su novia madrileña. Su equipo favorito es el de Ganes y fue elegido por su distrito. Pues…

¿Sí? Bueno, pues ahora resolvemos. ¿Quién quiere resolver?

[Eva]
Es el actor de Pítamela. Se llama así en Juego del Hombre. Es que no me sé ahora el nombre.

[Nacho]
¿No sabéis el nombre? ¿No sabéis el nombre? Ah, claro, pero yo tengo lo mismo, claro.

[Eva]
Pero lo que es el nombre…

[Nacho]
Lo has puesto más tarde. Sí, no, tú lo has puesto antes que yo, pero ninguno de los dos se sabe el nombre. No conociste el nombre.

[Eva]
Se llama…

[Nacho]
Claro, tiene un nombre y no sabemos cuál es. Tiene un nombre y es… Hace de Pita en los Juegos del Hambre.

[Eva]
Mira, en los Juegos del Hambre.

[Nacho]
Y es verdad que esta información la has escrito tú antes que yo en el folio. Pero el nombre, nombre, ni tú ni yo. Bueno, pasa nada.

[Eva]
Estaba Jennifer Lawrence. El hermano de Chris Hedges, duro, es marido de Miley Cyrus.

[Nacho]
Ya, todo menos ese no sabemos.

[Eva]
Eh… Si Ale Buff.

[Nacho]
No, no es Ale Buff, qué digo. Josh. Josh, Josh, Josh.

Josh, Josh, Josh. Hach. Hachson.

Hachson.

[Nacho]
Muy bien. Bien. Vamos con el siguiente.

[Nacho]
Esto no es ningún punto para ninguno.

[Eva]
Pítamela.

[Nacho]
Seguís empatando.

[Eva]
Pítamela. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Empate en la vergüenza. Vamos a seguir con el siguiente audio, que es este.

[Eva]
Fíjate que para esta película fue el director que me llamó y me dijo quiero que lo hagas porque cuando estaba escribiendo el librero solamente te tenía a ti en mente. Y es algo que uno se siente muy bendecido cuando eso pasa.

[Nacho]
Vale. ¿Cómo os quedáis? Bastante igual.

Vamos a escuchar a esta actriz en una película doblada al español. Vale.

[Orador 11]
A ver.

[Nacho]
¿Vale? Sí. Pistas.

Le queda genial el verde de piel.

[Eva]
Yo sé quién es.

[Nacho]
Ella quería ser bailarina clásica profesional, pero acabó siendo una estrella de Hollywood. Es originaria de Nueva Jersey.

[Eva]
Yo ya lo tengo.

[Nacho]
¿Ya lo sabes?

[Eva]
Y aparte lo tenía desde la primera, pero estaba un poco, estaba dudando.

[Nacho]
Nacho, mientras tanto, está intentando ver el número de serie del móvil que nos está grabando.

[Nacho]
Yo estoy siendo un buen compañero y estoy dejando que mi compañera, si dice que se lo sabe, se lo sepa. Bueno, pues entonces, adelante.

[Eva]
Eso es Aldaña.

[Nacho]
¡Muy bien! Ahora el equipo EVA se pone en primera posición.

[Eva]
Es que cuando has dicho que es verde, es que es de los Guardianes de la Galaxia.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Ña, Ña, Ña, Ña, Ña.

[Nacho]
Estaba a punto de decir Cintia Erivo. Estaba a punto de decir Cintia Erivo. Era el nivel de descolocación.

[Nacho]
Los que hacemos para uno más.

[Nacho]
Por Wicked. Una más, Ña. Una más.

[Eva]
Una más. Perdóname. Me imagino a todos a Aldaña en plan…

[Nacho]
Eh, por poder podría. Vale, escuchamos a nuestro último protagonista.

[Nacho]
Y el bar que estaba justo debajo de donde estaba yo. Iba a bajar y apoyar al equipo, pero pensé que no me iban a aceptar por ser inglés, que no podía apoyar a la selección. Pues sí, inventé que tenía una abuela que llega.

[Nacho]
Vale, ¿lo tenéis ya? Vamos a dar la pista de este personaje doblado al español.

[Eva]
Papá.

[Nacho]
¿Qué, Charlie?

[Eva]
¿Por qué no trabajas?

[Nacho]
Pues porque en la fábrica me han dado unos días libres.

[Eva]
¿Como unas vacaciones?

[Nacho]
Esa, algo parecida.

[Eva]
No, estoy en el paro.

[Nacho]
La verdad es que es un momento tan complicado para explicarlo. Sí, no vas a volver a esa llena en tu vida.

[Nacho]
Vale. He apuntado a uno, pero Eva va antes.

[Nacho]
Espera, espera, os doy las pistas. En realidad no tiene una abuela gallega.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Vale. Sí tiene dos diplomaturas en español.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Vale, no es el que yo he dicho. Tiene 34 años, pero no le echas más de 20. Y la bata blanca le queda grande.

[Eva]
Ah, ya sé quién es. Vale. No, no lo sé.

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
A ver, tengo dos personas.

[Nacho]
Pues tienes que elegir una y resolverla. Y si fallas, perdiste.

[Eva]
Vale, pues yo creo que es...

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Eddie Redmayer.

[Nacho]
¿Quién? Eddie Redmayne.

[Eva]
No.

[Nacho]
Eddie Redmayer.

[Eva]
No es Eddie Redmayne.

[Nacho]
Eddie Redmayne.

[Eva]
No es Eddie Redmayne. Eddie...

[Nacho]
No, no. Yo tenía puesto... Igual McGregor, pero en mayor.

[Eva]
Es el actor.

[Nacho]
Porque pensé que el audio que habíais puesto era de Charlie y la fábrica de chocolate.

[Nacho]
Sí, sí. Es...

[Nacho]
Ah, pero no es de la versión que yo tenía en la cabeza.

[Nacho]
No, no, no. No es Timothée Chalamet. No, tampoco es Timothée Chalamet.

No, es de la de Tim Burton.

[Nacho]
Es... Freddy Highmore.

[Nacho]
El de The Good Doctor. ¿Quién es este? Ah, vale.

El de The Good...

[Eva]
Lo tenía aquí escrito, pero no puedo decir lo que he escrito. No, no puedes decir lo que has escrito.

[Nacho]
No puedo decir lo que he escrito.

[Eva]
Dicho esto, gracias Dani Piqueras. Y mira, ahora vamos a escuchar a otro pelirrojo. Ed Seeran, Ed y Eddie, siguen petándolo 26 años después del estreno de su serie.

Y lo celebramos con su tema, Sapphire.

[Nacho]
Voy a dejar el currículum en otro programa.

[Eva]
¡Holi! Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora vamos con una sección, bueno, con la sección mañanera de todos los días.

Y para ello tenemos ya en la mesa a Doña Alba Cordero. Hola, buenos días. Y a Don Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares en el bajo.

[Nacho]
Pues venga, vamos con el primer titular en el bajo. Que hoy viene de... viene country, ya veréis.

[Nacho]
Me pica una serpiente Y yo pierdo completamente la mente ¡Yeah!

[Nacho]
Un hombre se corta el dedo después de que le picase una serpiente y en el hospital le dicen que no era venenosa. ¡Ay, el flipao!

[Nacho]
¡Ay, el flipao!

[Eva]
¡Ay, mi chico! Oye, a ver.

[Nacho]
Con el pulgar en una bolsa con hielo y diciendo, ¿cómo? ¿Cómo?

[Orador 11]
Yo entiendo el miedo, ¿eh? Yo empatizo con él, yo también soy una ansias.

[Nacho]
¿Lo quieres arreglar ya?

[Eva]
Sí, en plan, que esto se solucione y luego ya vemos si lo he hecho bien. También te digo, espero que fuese una serpiente que pareciera una serpiente, a ver si le ha picado unas culebras chiquitillas. Y él, me corto el dedo.

¡Ay, pero Juan Carlos, ejérrate un exagerado!

[Nacho]
Bueno, de hecho, nos lo han dicho, pero tiene tres dedos este señor. Cada vez que le pica algo, a poco que le pique algo...

[Nacho]
Le pico un tabano y... Otro... ¡Tabano!

[Eva]
Lo llaman el Mr. Potato porque cada día va con una pieza diferente.

[Nacho]
Solo le queda el dedo de insultar ya en una mano. ¡Ay, Dios mío! Un agricultor de 60 años en China llamado Zhang creyó haber sido mordido por una de las serpientes mortal conocida como Serpiente de los Cinco Pasos y pensó que solo le quedaban unos minutos de vida.

En un momento de puro pánico, se amputó su propio dedo para evitar que el veneno se propagara. Los doctores confirmaron que la serpiente no era venenosa. Zhang no mostró signos de envenenamiento, pero perdió su dedo de forma permanente debido al miedo y a la desinformación sobre todo.

Perdóname. Bueno, pero como diría mi madre, pero él está bien.

[Eva]
La serpiente de los cinco pasos que es como de skin routine en plan... ¡Hola, mis culebritas! ¡Soy yo, la serpiente!

¡Vamos a hacernos con estos cinco pasos mi rutina de skinkers!

[Nacho]
Primero te echamos un poquito de serum.

[Eva]
Luego viene el hidratante. Chicas, cuidado, que como no tienes manos, te lo tienes que morir con la cola. ¡Ay, qué dices!

[Nacho]
Yo creo que son cinco pasos que son los que te quedan de vida antes de morir. Que das cinco pasos y palmas. Y palmas, es lo que tardas.

Yo digo, si Zhang pensó esto, intenta dar seis antes de cortarte el dedo. A ver, yo le entiendo un poco a Zhang.

[Eva]
Los pasos que da son un, dos, tres, pollito inglés. Y de repente, si no te mueves ya es como me quedé moñezco.

[Nacho]
Ya está, si das cuatro y te quedas ahí quieto, pues no te mueves.

[Eva]
Oye, pues Zhang, toda nuestra admiración por tener el cuajo de cortarte un dedo, por no morir de la nada.

[Nacho]
También te digo que Zhang es el típico que le muerde una serpiente y se le corta un dedo y no se puso ni un solo día la manjerilla en el COVID, seguro.

[Eva]
Oye, cuando terminó le dijeron que enZangerao.

[Nacho]
Un poco enZangerao. Vamos con el siguiente titular que dice...

[Nacho]
¡Te voy a curar! ¡Te voy a curar! ¡A la pasión de Pedorrea!

[Nacho]
Un pastor asegura poder curar con sus pedos por gracia divina. ¡Olé!

[Nacho]
Por eso las iglesias tienen los techos altos.

[Eva]
A ver, yo he olido pedos que me han hecho querer en Jesús. En plan, creo que me voy con diezito. Ahora mismo después de oler esto, me voy para arriba.

[Nacho]
Se nos ha dicho que comentemos esta noticia sin hacer mucha escatología. Decidme cómo. Decidme cómo.

[Nacho]
Yo os la voy a leer. Por favor, procede. Esta es la noticia.

Un polímero. Un poliedro. Un polémico pastor se está volviendo viral tras afirmar que puede curar a la gente tirándose ventosidades en su cara, insistiendo en el que el acto está impulsado por la intervención divina.

Según testigos, el pastor dijo a la congregación que Dios le había instruido para conducir la enfermedad a través del aliento de la carne. Claro que sí. Una declaración que inmediatamente dejó a muchos de sus asistentes atónitos y confundidos.

[Eva]
Y rubios. Y rubios, claro.

[Nacho]
Y rubios, sí. El aliento de la carne, como ese haya comido chile, te cura las cámaras. Hombre, el aliento de la carne que a veces está podrida.

[Eva]
¿Pero se abre cacha para tirárselo por lo menos o te lo tira a puro zurrón?

[Nacho]
Yo creo que pone hasta posturas. Santísima iglesia del tírame del dedo.

[Eva]
Ay, Dios mío. Bueno, pues gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Alba Cordero, Dani Piqueras, siempre con vosotros.

[Nacho]
Cuando grabaron esta canción... Siempre con vosotros, parece que se van a morir, pobrecito mío. Cuando grabaron esta canción...

Alba Cordero, Dani Piqueras, siempre en nuestros corazones. Cuando grabaron esta canción, Elton John y Dua Lipa pidieron bajar la hiela acondicionada del estudio. Porque se estaban quedando Little Bird, pajarito en español.

Por eso crearon este temazo, Cold Heart. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección donde todos nos conocemos. Porque llega a Pueblos Especiales.

[Eva]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosica. Cuando terminemos de hablar con él, el último, el viernes abriremos votación en europafm.com Para que el representante del pueblo más votado... Bueno, que consiga más votos y lleve un kit de Cuerpos Especiales como todos los días, que ya lo hemos explicado.

[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestra embajadora rural de hoy. ¡Buenos días! ¡Yasmina!

[Eva]
¡Buenos días! Hola Yasmina, ¿cómo estás? ¿De dónde nos llamas?

[Eva]
Bien, de Pola de Helena. Os llamo desde Asturias.

[Eva]
Pola de Helena, en Asturias.

[Nacho]
Pola de Helena, además, que estábamos comentándolo, viéndolo en el guión, que era Pola de Helena. Que a mí me suena, aunque solo sea el desvío, a mí me suena muchísimo. ¿Qué nos puedes contar de Pola de Helena?

[Eva]
Bueno, pues, tenemos un poco de todo. Somos la Puerta de Asturias, por eso te sonará. Porque salimos de Castilla de León y encontramos a Pola de Helena.

[Nacho]
Claro, lo primero que se ve.

[Eva]
O sea, los pueblinos de Pola de Helena.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Sí. Estamos rodeados de montes, de praderas, de bosques, que sirven para el serenderismo, para hacer caza, pesca también. Incluso somos destino ciclista.

¡Anda! Alguna etapa de aquí llegó, de la Vuelta a España.

[Eva]
Yasmine, ¿qué tenéis a nivel histórico? ¿Tenéis algo importante? ¿Tenéis alguna iglesia así chula?

¿Alguna cosa así? ¿Un acueducto? No sé, me invento.

[Eva]
Sí, tenemos historia. Tenemos, por ejemplo, una vía romana, la vía Carisa. Vale.

Y luego una iglesia perrománica, Santa Cristina de Helena.

[Nacho]
¡Preciosa! ¡Ah, dios mío!

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Claro, siendo Pola de Helena.

[Eva]
Claro, pues estaría bien que nos den ahí coherencia. ¿Y qué se come allí que sea típico de Pola de Helena?

[Nacho]
Prepárate. ¿Me pongo el cinturón? Bueno, pues...

[Eva]
Desábrete de lo mejor.

[Nacho]
Comienza Yasmina.

[Eva]
Por ejemplo, en las fiestas de las ferias, los viernes se salen a comer los callos. Están riquísimos. En todos los bares se hacen los callos.

Riquísimo. Y luego, bueno, lo típico de toda historia es el cachopo. Sí.

Hay un tamaño...

[Nacho]
¿Y la fava? ¿Hay un tamaño, Yasmina, para el cachopo más o menos estándar? ¿O tiene que ser mínimo metro cuadrado para que se considere un cachopo?

[Eva]
Bueno, aquí es grande. Aquí es grande.

[Eva]
Aquí es grande.

[Eva]
No nos mandamos con nada. Sí, sí, que lo comen dos personas por lo menos, o tres a veces.

[Eva]
Claro.

[Eva]
Depende de quién lo coma, claro.

[Eva]
Yasmina, ¿y cómo es vuestro gentilicio?

[Eva]
Lenenses.

[Eva]
Lenenses. Y muy bonito. Me gusta.

[Nacho]
He leído, Yasmina, lo que decías de los callos, que lo que hacéis es una fiesta que se llama los ligues de los callos, que consiste en que salís todos a cenar callos.

[Eva]
Las ferias, las ferias.

[Nacho]
Las ferias, sí.

[Eva]
Sí, normalmente sí, como los viernes. Y sale la gente a cenar los callos. Están todos los bares llenos.

Y hay que reservar con mucha antelación y sí, una tradición de aquí.

[Nacho]
Párate, perdóname, Yasmina. Eva, ¿soría no a pensar en esto? Cenar callos.

No, claro. ¿No te parece el mejor pueblo del mundo ahora mismo?

[Eva]
No, no, es que nos morimos.

[Nacho]
Cenar callos.

[Eva]
Cenar callos, o sea, es que nos morimos. Vale, tengo una pregunta que estoy haciendo esta semana y es, ¿tenéis alguna palabra, alguna cosa que digáis típica allí? Porque, por ejemplo, el otro día nos dijeron en un pueblo que era muy, o sea, como que para denominarse se decían, oye, amante.

Entonces, ¿allí hay algo que digáis vosotros, que digáis tú, esto es muy de pola? ¿De Helena?

[Eva]
No, ahora mismo que me doy cuenta, no.

[Eva]
Somos palabras estudiantes. Vale, yo lo único que estoy haciendo es coger léxico de muchos sitios.

[Nacho]
Claro, queremos mezclarnos con todo el mundo.

[Eva]
Un diccionario.

[Nacho]
Sí, efectivamente.

[Eva]
Claro, sí, muy bien. Vale, pues Helena tienes...

[Nacho]
Yasmina.

[Eva]
Yasmina. Ay, perdón.

[Nacho]
Helena es el pueblo.

[Eva]
Helena es el pueblo. De repente yo... Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Buenos días. Pola de Yasmina. Helena, ¿puedes hablarnos de Pola de Yasmina?

[Eva]
Sí. Yasmina, ¿tienes un minuto para decirnos por qué Pola de Helena es el mejor pueblo de España? Y empieza ya.

[Eva]
Bueno, pues tenemos de todo, como habíamos dicho, mucha naturaleza para caminar, perderte por el monte si quieres, ver animales, dar un paseo en bici si quieres. Luego tienes también un poco de turismo porque tienes la... Aquí vivió el escritor Vitalaza.

También tienes la iglesia de la perrománica, como habíamos comentado. Y luego unas fiestas tradicionales, aparte de las ferias, de los callos. También tenemos la flor, que nos hacemos un mercado medieval en una pequeña calella donde aparecen seres mitológicos.

Y luego, el último día, subimos hasta el prau de la flor y comemos bollo preñado y cidrina. O sea que tenemos de todo un poquitín.

[Eva]
¡Madre mía!

[Nacho]
¡Tiempo, tiempo, tiempo!

[Eva]
Yasmina, muchísimas gracias por hablarnos de Pola de Helena. La verdad es que ahora mismo lo que ha hecho es...

[Nacho]
Que bien dices bollo preñado, tío. Sí, bollo preñado. Que se nota que está de ocho meses ya el bollo.

[Eva]
El bollo que ya está que revienta.

[Nacho]
Que lleva gemelos ya el bollo.

[Eva]
Sí, sí, sí. Que está lleno, sí.

[Eva]
Yasmina, muchísimas gracias. Que tengas buen día. A vosotros.

Buen día. Buen día.

[Nacho]
Buen día, Yasmina. Me gusta muchísimo Pola de Helena. Además, lo conozco.

¿Sí? Sí. Yo tengo hambre.

Yo de Valladolid, Asturias, yo voy mucho. Ah, claro.

[Eva]
Por Valladolid.

[Nacho]
Entonces, cuando voy a Valladolid, subo a Asturias.

[Eva]
Oye, nuestra gente, que si queréis participar en Pueblos Especiales, enviad un audio al 619-441-746 diciéndonos por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España. Y nosotros os llamamos de vuelta, chiquillos.

[Nacho]
Efectivamente. Las mejores fotos. Las que te hacen en la Golden Hour.

Bien lo saben, las Hantrix.

[Eva]
Oli, buenos días. Son las ocho de la mañana, las siete en Canarias. Sigues escuchando Pueblos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Queda un minutito para las ocho de la mañana. Perdóname por ser el tiki-miki. Queda un minutito.

No, por si alguien justo nos está escuchando y dice, ¿cómo voy a las ocho? Un minutito, tranquilo. Treinta segundos ya.

Treinta segundos. Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y por cierto, vamos a hablar claramente de lo que pasó ayer. Y es que estuvimos inmersos, casi toda la redacción del programa y los presentadores de este formato en el vídeo de Ortega Cano. Y por supuesto, hoy tenemos unas declaraciones que ha hecho a posteriori Ortega Cano acerca de su performance moderno-festiva.

[Nacho]
Por favor, escuchemos las valoraciones del maestro.

[Nacho]
No, no fue un baile. Fue un poco, estaba en una iglesia del Padre Ángel y nada, y me dio por hacer con el capote y a su vez presioné las piernas y los brazos, pero porque tengo mucha elasticidad.

[Eva]
Es que lo de que tiene mucha elasticidad es algo increíble.

[Nacho]
La elasticidad que tiene y el arte que tiene.

[Nacho]
Gracias, gracias. Qué crack el reportero.

[Eva]
La elasticidad que tiene.

[Nacho]
Me gusta que Ortega Cano está ya en esa edad de hacer lo que le da la gana. Voy a la iglesia, oye, que yo quiero coger el capote y tal, lo que tú quieras.

[Eva]
Pues no va a hacer lo que le dé la gana.

[Nacho]
Tengo tan claro que Ortega Cano se está colando en la frutería. Hombre, ya está, Ortega Cano. 2 de 1, manzana, ataque.

Estábamos 10 delante. Ay, perdón que no me entero.

[Eva]
Si te enteras. Ortega Cano, todo el rato estamos aquí tan agustito y ya está.

[Nacho]
Si te enteras, hombre. El mejor momento, la mejor edad, de verdad.

[Eva]
Oye, yo la que espero que esté hoy muy agustito en el programa es nuestra invitada de hoy, porque en un ratito tendremos con nosotros a un artista que lo petó muchísimo a principios de siglo. Lo viene a hablarnos del concierto que dará mañana en Madrid y de su increíble vida, Yurena.

[Nacho]
Por favor, el programa de hoy, por favor, grabadlo. Todo el rato. Los que vayáis ahora en el coche, por favor, id metiendo una cinta de casete y darle al play y al rec, porque hoy el programa está para enmarcar.

Y hoy podrás comprarte un cubo de palomitas grandes en el Cines y ganar nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Nacho]
Y esas palomitas estarán a cargo de la persona que está poniendo dinero en este concurso y es Mik y su canción Fabulous.

[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de... ¡Vamos allá! ¡Venga!

5.000 euros, 5.000 euros, 5.000 euros, te llevas tú. 5.000 euros, 5.000 euros, 5.000 euros, te llevas tú. 5.000 euros.

[Nacho]
5.000 pavazos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 45 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 5.000 pavazos.

[Eva]
Y el premio Oscar a la mejor pregunta para decir en el Pilla la Cita es... ¿Qué dulce vende la persona con la que hablamos ayer por teléfono?

[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de Instagram y corriendo todo el mundo a contestar dentro de la cajita, por favor.

[Eva]
Y me los quiero contar una cosa. Cosas que se me dan a mí como guay. Cantar, bailar, hacer reír.

Cosas que se me dan mal. Pues al parecer el desafío y... ¡Ah!

No se me da bien odiarte. De Leire y Edurne. No se me ha dado ahora bien.

[Nacho]
Bueno, recordéis que tenemos un buzón de quejas.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Se metió la mano y he sacado 18 quejas de Nando el becario y una con la actualidad de las 8.

[Eva]
Pobrecito Nando.

[Nacho]
Oye, a Nando le están saliendo cosas.

[Eva]
Hombre, es que Nando es el que más le están pasando cosas.

[Nacho]
Vamos con la primera. Detenida una mujer en Luarca por robar joyas con un abrazo amoroso. Bueno, los hechos comenzaron cuando la presunta autora del robo abordó a la víctima para ofrecerle sus servicios como empleada doméstica.

Fue entonces cuando el hombre rechazó la propuesta, pero ella se aproximó a él igualmente y con un abrazo logró quitarle un collar de oro con varias medallas y una alianza. Estas joyas sustraídas tienen un valor de 10.000 euros.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)