(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me he abierto a las mujeres ahora y estoy teniendo las mejores experiencias de mi vida. Que no os enredéis sexualmente nunca, que la vida es así. Que os abráis al mundo y que el mundo os dará.

[Nacho]
Recomienda no decir no. Nunca digas no a nada.

[Eva]
Pruébalo. Como te decía tu madre o tu padre de pequeño, hay que comer de todo.

[Nacho]
Helado de maracuyá, sí. Siempre.

[Eva]
Menta y chocolate, siempre. Helado de malas decisiones, también.

[Nacho]
Un poco de topping en el gofre, claro.

[Eva]
Y dicho esto, me voy que tengo hora en el ginecólogo.

[Nacho]
Paquita, muchísimas gracias.

[Eva]
Se va a poner un dio, dice.

[Nacho]
Hay que decir de verdad. Pues nada, hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Eva]
Churri, ¿qué pasa? Seguimos aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y si siempre tienes grezca con tus hermanos y discutes diciendo que si tú eres el favorito, que si te compraban esto, que si te encontraron en un basurero, pues atento a lo que va a contarnos hoy nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

[Nacho]
Hoy no viene muy bien el tema de Santos Solano, como hermanos que somos. Además, Eva Soriano, hermana mayor, yo hermano pequeño. Sí.

Además, Eva me ha contado antes que...

[Eva]
Bueno, te he contado cosas de intimidades con la Alicia. La Alicia, que es mi hermana pequeña. He visitado a la Alicia, que la quiero un montón, pero me perteneces.

[Nacho]
Bueno, hoy vamos a hablar justo de eso, ¿no? De la típica frase que nos dicen los padres de si os hemos criado en la misma familia y de la misma forma, ¿por qué habéis salido tan diferentes? Bueno, pues vamos a hablar de que puede que hayamos vivido en la misma familia, pero no con la misma experiencia familiar.

Claro.

[Eva]
Pero entonces, ¿eso existe de verdad? O sea, si se han educado igual... O sea, quiero decir, ¿tú puedes ser de una forma y otro de otra?

¿Qué tiene que ver eso?

[Nacho]
A ver, en realidad, no del todo, porque los padres tienden a intentar ser justos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Eso está claro. Lo cual no quiere decir que traten exactamente igual a todos los hijos.

[Eva]
¡Ajá!

[Nacho]
Y además... Ha salido la mierda. Luego, los hijos tampoco tienen por qué vivir desde el mismo punto de vista como le tratan los padres.

Hay muchas más variables que las que metemos en esa frase de si os hemos tratado igual y habéis crecido bajo el mismo techo. ¡Qué vaya mierda!

[Nacho]
Y mis padres no eran los mismos con el primer hermano que conmigo, que era ya el cuarto, que era como... Ya está, ya está, no se le extracute.

[Nacho]
Por supuesto, no es lo mismo ser el primero, el segundo, el tercero, el cuarto... Además, ¿no? Algo que sí que sabemos es que una cosa es compartir casa, ¿vale?

Y otra cosa es necesariamente compartir el mismo tipo de infancia.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Porque al final, de un hijo a otro cambian muchas circunstancias. la madurez de los propios padres, pues no es lo mismo tener 40 que 45, que 30 que 35. Ya.

Pues están pasando cosas diferentes. Cansancio, paciencia, habilidades que he desarrollado de uno hacia otro, pero luego también pueden estar pasando, pues no es lo mismo haber nacido en un momento en el que la economía de casa era una, que de repente era otra, y el propio temperamento del niño. No todos los niños son iguales.

Claro. No todos los niños duermen desde el primer día igual, no todos los niños tienen la misma forma de reaccionar emocionalmente. Entonces, todo esto hace una mezcla que hace que, bueno, aunque intentemos ser justos, pues como padres se responda de forma diferente ante cada hijo.

[Eva]
Y eso te deja huella, quiero decir. Si a mí, por ejemplo, que era la grande, cuando yo salía me ponían problemas y luego cuando empezó a salir mi hermana Alicia la dejaban salir y luego conmigo se comportaban mucho más severos, pero con ellos le dejaban más bandaje y tal, a mí eso luego me ha afectado en mi vida adulta tanto, que es lo que yo quiero saber, cosas que me importan a mí.

[Nacho]
Esta parte la dejé muy clara, ¿no?

[Eva]
Esa parte quiero que la sepan muy bien mis padres.

[Nacho]
Vale, a ver, lo importante no solo es lo que pasaba objetivamente, ¿vale? Ya hemos dicho que va a haber diferencias de por sí, sino que además luego le tenemos que sumar, como decía al principio, cómo lo vive cada uno, ¿vale? Porque yo puedo tener esa sensación de que a mi hermano se le ha consentido más, con mi hermano ha sido todo mucho más fácil, a mí me han puesto muchas más pegas, y puede que sea objetivamente, y además que yo, la clave es cómo lo he vivido yo, ¿vale?

Entonces, esto nos lleva mucho a estos roles que empiezan a aparecer desde la infancia en la familia. ¿Por qué? Porque aunque lo hagamos súper bien y seamos los mejores padres del mundo, pues sin querer siempre tiende a haber…

Este es el hijo responsable, este es el hijo rebelde, este es el gracioso, este es el sociable, este es el listo, ¿vale? Entonces, los niños, sin querer, van aprendiendo en dónde encajan.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Los hermanos tienden a no querer repetir el papel que tiene otro hermano, entonces es como que vamos buscando nuestro hueco dentro de la familia. Y aquí la clave es que ese papel, a lo mejor de pequeño te ayuda a ubicarte, pues como mi hermano o mi hermana era el inteligente, yo de repente he salido el gracioso.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
O mi hermana era la que se portaba bien, yo de repente he encontrado mi hueco… Pues yo soy el trasto. Pues yo le prendo fuego al salón.

Claro. Es decir, esas cosas que al final lo que van haciendo es encontrar el hueco, obtener la atención… Pero entonces…

No se elige, no te dan una carta y tú dices, voy a coger y soy el rebelde.

[Eva]
Sí, yo he salido tan talentosa, mi hermana, pobrecita, ha tenido que coger lo peor. Ay, Dios mío. Ni idea, ni idea.

[Nacho]
¿Y luego qué pasa? Porque yo entiendo que cuando eres adulto todo esto lo vas arrastrando.

[Nacho]
A ver, sí, lo que estábamos diciendo, este papel que de pequeño te puede ayudar a ubicarte, te va a ayudar a encontrar tu hueco, de repente lo que puede ser es una especie de jaula, porque lo vamos arrastrando a lo largo de la vida. Entonces, esto que se ha estudiado, pues que puede afectar ya no solo a cómo te ves tú a ti mismo, lo que sería más esa parte autoestima, sino que también afecta a cómo nos relacionamos con los demás. Porque si yo he crecido pensando que soy la tímida o el tímido, no me voy a relacionar igual que si he crecido pensando que soy el gracioso o la graciosa.

Ya, claro. ¿Vale? Y sobre todo, también tiene mucho que ver con cómo nos colocamos ante el mundo.

Entonces, hay adultos que siguen, por ejemplo, compitiendo con sus hermanos sin darse cuenta. Esto lo vemos muchas veces. O de repente, un adulto que te llega...

[Nacho]
Bueno, menos no ha hecho radio.

[Eva]
Yo no compito...

[Nacho]
Está viendo las caras de Eva Soriano mientras está hablando.

[Eva]
Yo no compito con mi hermana, si no tengo con quién competir.

[Nacho]
Claro, yo entiendo con lo competitiva que eras tú, Eva Soriano, como eras con tu hermana.

[Eva]
A ver, yo no competía con mi hermana. Mi hermana era el objeto derecho de mis padres. Entonces, yo competía solamente por la atención de los adultos y me hice graciosa por eso.

Yo lo he explicado muchas veces, yo soy graciosa por necesidad, porque si no, nadie me quería.

[Nacho]
Suele ser así, además. Suele ser así. Suele ser así.

Pero bueno, lo que decíamos, que ya no solo hay competencia, sino pues este desarrollo habilidades, pero también nos puede haber quedado por desarrollar otras. Hay gente que viene a sesión y te dice... Pues no sé, no entiendo por qué me cuesta tanto poner límites.

Oye, a lo mejor tiene que ver con ese rol de la infancia. O no sé por qué siento que solo valgo si lo hago perfecto o si cumplo. Oye, a lo mejor también tiene que ver con esas expectativas de la infancia.

[Nacho]
Claro, ahora pasa algo, que según estás contando esto, ahora todos los padres que nos están escuchando, que no solo nos escuchan hijos, sino también padres, dirán... Bueno, pues lo hemos hecho todo mal. Sí, esta sección va...

[Eva]
Escúchame, y también te digo una cosa. Si eres padre, lo vas a hacer todo mal. Porque nadie te enseña cómo ser madre, cómo ser padre, entonces hablas lo mejor que puedas y luego que se pague la terapia a los niños.

Es verdad, es que todo el rato estamos... Es que la infancia... Chicos, a mí tampoco me han enseñado cómo educarte.

Pues qué hago, lo mejor que sé...

[Nacho]
Esa es un poco la clave, ¿no? No estamos hablando de esto para culpabilizar. De hecho, hemos dicho que por muy bien que lo hagas, aún así va a haber diferencias.

Sí que es verdad lo que tú dices, que es que el manual perfecto de ser padre, la teoría, puede estar escrita, pero luego la realidad es muy difícil porque tiene... Pues es que...

[Eva]
Y luego que todo el rato estamos trasladando él, es que lo que se vive en la casa tal, pero, Santos, si yo soy la hermana mayor y yo sé que a mi hermana la encontraron en un basurero, tendré que decírselo, porque es mi obligación como hermana mayor. Si yo pongo la mesa, tengo que darle los peores cubiertos y el plato más feo, es mi obligación que ella sepa que siempre va a estar por debajo de mi yugo, porque para eso yo era la que estaba desde el principio.

[Nacho]
Vuestras comidas familiares tienen que ser muy interesantes de ver desde fuera.

[Nacho]
Hay que ser una cosa de verdad...

[Nacho]
No, pero... A ver, clave, ¿vale? No se puede tratar idéntico a hijos que además tienen edades, necesidades y formas de ser totalmente diferentes desde el principio.

Dilo. Además, la clave de esto es que se puede trabajar. Ah, qué bien.

Entonces, positivo. Lo primero, pues tenemos que pasar de... Yo soy así, a...

Oye, yo he aprendido a funcionar así, ¿vale? Yo no es que sea... Qué bonita reflexión.

...tan competitivo, sino que yo he aprendido a competir por el cariño de mis seres queridos.

[Eva]
Ay, qué bonito, eso lo voy a decir en la próxima comida.

[Nacho]
Lo bueno es, Eva, si lo has aprendido, se puede desaprender, ¿vale? Qué fuerte. No estás obligada a ser así toda la vida.

Claro, la gente puede aprender a poner límites, a dejar de compararse, puede revisar ese resentimiento que puede haber acumulado a una hermana mayor que te haya tratado mal desde hace muchos años. Y, sobre todo, se puede construir una identidad que esté menos atada al papel que desarrollaste en la infancia. Claro.

Así que nos quedamos con esto.

[Eva]
Eso se diría que es madurar, Santos.

[Nacho]
Se podría decir que es madurar.

[Eva]
Pues estamos un poquito más maduros ya en esta mesa, así que, Santos Solano, gracias una mañana más.

[Nacho]
Estamos más maduros en esta mesa. Qué bien esos cinco minutos que nos dura. Cada vez que viene Santos Solano, hay luego cinco minutitos que estamos perfectos.

[Nacho]
El problema es que coinciden con canción.

[Nacho]
No, claro. La gente no lo vive, pero estamos ahora terapialísimos.

[Eva]
Hablando de canción, a las chicas de Katzhaev les caía bien Troy Bolton, ellas eran más de Gabriela. Estás escuchando Cuerpos Especiales y hoy ha venido una cantante e icono televisivo que mañana, 27 de marzo, dará el concierto de su vida. Buenos días.

Yurena, ¿cómo estás?

[Nacho]
Bienvenida, Yurena, a Cuerpos Especiales.

[Eva]
Muchísimas gracias. ¿Qué tal? Bueno, bien hallada y encantada de estar esta mañana, este ratito.

Este ratito. Compartiendo con vosotros.

[Eva]
Va a ser cortito, pero muy intenso, porque en este programa somos así, muy cortos, pero muy intensos.

[Eva]
Pues como yo. Yo soy súper intensa, apasionada. ¿Qué horóscopo eres?

Sagitario. Lo sabía.

[Nacho]
Ya está, pues lo sabía.

[Eva]
Fuego absoluto.

[Nacho]
Ya lo había notado ella.

[Eva]
¿Y vosotros? Él es Capricornio y yo soy Piscis. Mi padre es Piscis.

¿En serio? Es que los fuego y agua nos llevamos muy bien. Es cierto.

Porque calmamos un poquito el fuego que tiene el Sagitario, claro. Exacto. Parece clase de típica.

Bueno, pero... Fuego y agua... Es que es un poco así.

Yurena, vamos a hacer promoción, porque no sabemos cómo estás aquí tan tranquila cuando en poco menos de 24 horas vas a estar en el escenario del Palacio de Vista Alegre de Madrid con el show, el concierto, que nunca fue. ¿Por qué se llama así?

[Eva]
Bueno, la productora, locamente, es como lo ha denominado. Sí. Bueno, es un buen título.

Es decir, yo llevo actuando en festivales, en salas. Sí. He hecho dos giras en China, he estado actuando en Londres.

Pero sí que es cierto que un concierto en un lugar como es Vista Alegre, un concierto mío, repasando toda mi trayectoria desde mi primer disco que grabé en el 93 hasta lo actual, es la primera vez. Ostras, ¿y cómo estás?

[Nacho]
Claro, es el concierto que nunca llegaste a dar y que ahora por fin puedes dar.

[Eva]
Sí. Voy a seguir con mis actuaciones por toda España, fuera de España. Pero, insisto, el grandísimo concierto mío solo...

[Eva]
Es este.

[Eva]
Este es el primero.

[Eva]
¿Y cómo estás?

[Eva]
Me decías, no sé cómo estás tan tranquila. No, no, la procesión...

[Eva]
Va por dentro.

[Eva]
Va por dentro.

[Eva]
Claro, tienes que estar... ¿Qué vas a llevar? Quiero decir, ¿cuál va a ser el despliegue que tienes preparado?

Bueno, hay un despliegue brutal.

[Eva]
Nadie se debe de perder este grandísimo concierto. Y es cierto que lo que hay preparado, lo que la productora y yo, por la parte que me toca, tenemos preparado, es inimaginable.

[Nacho]
Vamos a repasar cosas que se pueden decir. Por ejemplo, lo que se sabe del concierto hasta ahora mismo es que contarás con 12 bailarines, drags, DJ y dos artistas invitados confirmados, que son Papatopo y La Prohibida. Y aún quedan sorpresas.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
¿Cuánto tiempo llevas preparando este concierto?

[Eva]
Siete u ocho meses. ¡Ostras, mucho tiempo! O sea, que tienes todo medido al detalle, entiendo.

Está todo medido al detalle. A ver, luego, cosas del directo... Pero vamos, que no va a haber ningún tipo de fallo, que no va a pasar nada.

Y que, efectivamente, aparte de lo que ya todas y todos conocéis, porque está anunciado, hay más sorpresas... ¡Madre mía! ...que nadie imagina. Y, bueno, el despliegue... Sí. ...es absoluto. O sea, es el concierto que nadie debe perderse.

[Eva]
Bueno, es que eres la mejor haciendo marketing, te diré. Así se cuentan las cosas, Lorena.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Verdad? Eres tu mejor prescriptora. O sea, de repente, es como, si no tienes tus entradas, cómpralas ya, porque mañana es el concierto.

[Eva]
Exacto, mañana es el grandísimo concierto, Palacio Vista Alegre. Eh... Toda mi trayectoria en ese gran escenario...

Sí. ...con esos artistas, con esos grandísimos bailarines, que lo son. Y...

Yurefans. Es que no podéis faltar.

[Eva]
Bueno, Yurena, quiero decir que en el concierto, que nunca fue el que darás tu mañana, habrá drags y no unas drags anónimas, precisamente, porque estarán las concursantes de Drag Race, Le Coco, Hornera Góngora, Megui, J-Lo y Vanevainilla. ¿Te dijeron que sí enseguida o se hicieron derrogar?

[Eva]
No. Son maravillosas.

[Nacho]
Es que, claro, te vas a juntar...

[Eva]
No se han hecho derrogar en ningún momento.

[Nacho]
Se prestan.

[Eva]
Sí, se prestan y, además, con todo el cariño, con todo el amor. Sí. Y eso es algo que se percibe.

Es que tú tienes mucho cariño del colectivo, en general. Es cierto. Y os digo una cosa.

Eh... Agradecimiento infinito y eterno. Sí.

Y que el cariño y el apoyo... es absolutamente mutuo.

[Eva]
Es recíproco, ¿no? Todo lo que ellos te dan, tú también... Lo doy.

Claro, tu trabajo al final es para ellos. Tus fans son los que están ahí. Y ellos te apoyan y tú estás ahí para ellos.

[Eva]
Eso, siempre. Para ellos y para ellas. Siempre voy a estar.

De hecho, si yo existo... Sí. Y tengo una carrera de ya...

Este año hará 36 años.

[Nacho]
¡Ostras! Que se dice pronto.

[Eva]
Exacto, son muchos años. Gracias a mi público. O sea, que mi amor absoluto, infinito y por siempre.

[Eva]
Jolines, pues también es verdad que estábamos hablando de drags y tenemos que puntualizar que tú estuviste como jurado invitada en Drag Race. Sí. Estuviste en el Night Game junto con Yola Verrocal.

¿Cómo fue la experiencia? Súper. ¿Divertido o no?

[Eva]
Me encantó, lo pasé genial. Y debo decir... Ajá.

...que me encantaría tener más participación. ¿Te gustaría ser jueza en Drag Race?

[Eva]
¿Cómo lo tiras, Yorena?

[Eva]
Me encantaría.

[Eva]
¿Cómo te lo tiras? A ver, nosotros somos a tres media, podemos tirar a ver qué...

[Nacho]
Escucha, el mail...

[Eva]
Quiero ser jurado.

[Nacho]
El mail lo tenemos. Nosotros, el info.arroba.dragracespaña lo tenemos. Sí, sí, sí.

[Eva]
Pues yo he lanzado. Ya. Oye, pues es una bomba, o sea, porque...

Si de pronto estás de jurado de Drag Race, o sea, imagínate un icono como Yorena allí diciendo... Reina, devoraste. Vamos para adelante.

Me gustaría que ni lo imagináis. Pues mira, con esta... Ojalá.

Con esta declaración de intenciones de Yorena, vamos a poner una canción que es Fated Ophelia de Taylor Swift, y ahora seguimos con Yorena.

[Nacho]
Taylor Swift, la Yorena de Estados Unidos.

[Eva]
Así es.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con la cantante y estrella de la televisión, Yorena.

[Eva]
¡Contestante!

[Nacho]
Vale, no queremos que se nos quede nada pendiente. Hemos hablado del concierto que tienes mañana en Vista Alegre, pero queremos hablar de tu libro, porque hace unas semanas publicaste tu autobiografía, Toda la verdad de una mujer inmortal. Hay muchas cosas que cuentes por primera vez en esa biografía.

[Eva]
Hay muchísimas cosas, la gente se va a sorprender mucho.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque es cierto que llevo este año, insisto, ahora 36 años.

[Eva]
Que son muchos años de carrera.

[Eva]
Son muchísimos. Ciertamente, a nivel nacional, desde el año 2000, los anteriores 10 años más a nivel local. Sí.

Y en este libro me abro un canal, abro mi corazón, mi alma, y no hay ni una sola cosa que no haya contado. Algo que, por suerte o no, en tantísimas entrevistas que he concedido a lo largo de estos años, no he tenido la plataforma nunca para poder contar estas cosas.

[Eva]
Y que al final... En el libro están. Claro, que al final lo haces en plataformas que puede ser que se modifique quizá tu opinión porque se lleva hacia otro lugar.

Y que es posible que no tengamos idea de cómo son las cosas como tú las has vivido, hasta que has podido tú poner tu propia voz y ser tú la protagonista de tu propia historia.

[Eva]
Exacto, ahí está mi vida. Insisto, cosas que nadie imagina que me han ocurrido, para bien y para mal. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Te han ocurrido muchas cosas.

[Eva]
Yo considero que mi vida es como si hubiera vivido tres o cuatro vidas.

[Eva]
Es que te lo iba a decir, Dios. Es que has vivido muchas vidas de muchas personas. Hay gente que no va a vivir ni la mitad de lo que has vivido tú en este tiempo.

Entonces, la capacidad de poder explicarlo desde tu persona y no que tanta gente sea como dueña de tu discurso, creo que igual eso es lo que hace que tú al final digas que es una manera de visitarme a mí de verdad.

[Eva]
Por eso para mí era tan importante mi biografía, porque es el único espacio donde de verdad cuento absolutamente toda la verdad. Que no mi verdad, hay una diferencia. Sí, es verdad.

Mi verdad, mi verdad, no, no, a ver, no existe mi verdad o tu verdad, existe una verdad. Luego ya cada cual puede creerla o no, o la puede interpretar a su modo de gusto. Pero verdad y mentira, solo hay una.

[Nacho]
Decías que has vivido muchas vidas. Lo bueno es que la vida que estás viviendo ahora, digamos que está bastante bien, porque estás recibiendo muchísimo cariño de la gente. Sí.

[Eva]
Tengo muchísimo cariño.

[Nacho]
Ahora mismo tus fans te dan más cariño que tú al monopunch.

[Eva]
¡Ay! ¡Ay, lo sabéis! Lo de mi...

El amor que le tengo a Punch.

[Nacho]
Perdóname, te flipa el monopunch.

[Eva]
Amo a ese pequeño monito. Daría lo que fuera por ir a Japón y que me dejaran abrazar.

[Eva]
Es que es monísimo.

[Nacho]
Es que es verdad. Yurena, tú que ya has estado en China petándolo muy fuerte, tú que mañana vas a Vista Alegre, lo siguiente que tienes que hacer es concierto en Ichikawa, que te pillan al lado del zoo donde está Punch y según terminas del concierto...

[Eva]
Y lo secuestras. ¿Dónde hay que firmar? ¡Ja, ja, ja!

¿Por qué firmo?

[Eva]
Y te lo llevas.

[Eva]
Uy, ojalá pudiera.

[Eva]
No, claro, es que ese monito, pobrecito mío, qué lástima.

[Eva]
Pobrecito y no solo eso, o sea, es tan adorable. Tan amoroso, tan bueno. O sea, yo veo a Punch, que yo le digo mi punchito.

Es que claro, es el punchito de todos.

[Nacho]
Estoy exactamente igual que tú.

[Eva]
Estamos todos igual. Es que daría lo que fuera por ir y que me permitieran abrazarlo.

[Eva]
Sería tan guay que el mono supiera lo que le queremos todos los humanos, porque le odian todos los monos, pero nosotros le queremos todos, es como ojalá supieras cuando te estamos queriendo mucho.

[Eva]
Es nuestro punchito.

[Nacho]
De momento ya se ha echado novia, alguna mona le quiere.

[Eva]
Es cierto, van a ver ahí bebitos.

[Eva]
Yurena, tenemos que hablar de forma obligatoria casi de la serie Superstar, centrada en tu vida. ¿Cómo fue el momento en el que te hablan de este proyecto? ¿Fueron los Javis que la producen o fue Nacho Vigalondo que la dirige?

[Eva]
Contactaron conmigo los Javis, concretamente a Ambrosio. Vale. Me escribió por Instagram.

¿Sí? Yo flipé en colores, me quedé en shock. ¿Sí?

Me dijo de quedar, si me apetecía, porque tenían un proyecto en mente para mí.

[Eva]
Vale.

[Eva]
Yo me imaginé que a lo mejor era participar con un cameo.

[Eva]
Como en Paquita Salas, algo así, en algo así pequeño, en algún sitio.

[Eva]
Pero cuando llega el día de la reunión, estaban ambos, Ambrosio y Calvo, y estaba El Ceo. ¿Sí? Y me dicen que es para una serie sobre mi vida.

Bueno, me quedé impactada. Los siguientes. Shockeada máxima.

Totalmente, fue una pasada. No tuve ninguna duda, a pesar de que tenía más propuestas de otras productoras, pero es que yo siempre les he admirado, les admiro. Y que sabes que lo van a tratar desde un lugar que va a ser amable.

Totalmente. Así que, bueno, cuando yo salí de esa reunión, que duró más o menos una hora, me monté en el ascensor. ¿Sí?

Me emocioné tanto que me caían lágrimas. Normal.

[Eva]
Imagínate que te dicen que haremos un proyecto centrado en lo que ha sido tu vida. Tiene que ser fuerte.

[Eva]
Es muy fuerte. Sí que es cierto, como antes hablábamos fuera del micro, que la serie es ficción. Bueno, a ver, yo hablo, como os dije, por la parte que me toca a mí y a mi mamá.

[Eva]
Sí, que son personajes que están basados en vuestra persona, pero que no es la realidad.

[Eva]
Exacto.

[Eva]
Pero está tan bien hecha, tan bien cuidada. ¿Y cómo es verte interpretada por Ingrid García Johnson? Porque claro, yo sé que muchas veces hacías visitas al rodaje, porque en alguna ocasión se ha contado que...

[Eva]
Una vez.

[Eva]
¿Cómo es verte en Ingrid? Porque Ingrid hace un trabajo actoral increíble.

[Eva]
Ingrid, bueno, todos los actores y actrices de la serie son lo máximo, pero hablando de Ingrid, que es... Claro, la parte que te toca a ti. A ver, ella es tan gran actriz.

No solo interpretó a Tamara, sino a Yurena. O sea, ella ha hecho, me consta, un trabajo de estudio...

[Eva]
Claro. ...brutal. ¿De la Tamara qué eras a la Yurena qué eres ahora?

[Eva]
A Yurena. Efectivamente. Es que es fuerte.

Y ella, cuando fuimos a Las Feroz, que me invitaron, ella lo comentaba, ¿no? Que era una locura, de repente, la caracterizaban de Tamara, de repente, al cabo de un rato, caracterizar de Yurena. Y era todo así una locura.

[Eva]
Porque las series, todos sabemos que no se graban como las vemos, sino que de repente tienes un día, grabas algo del final, y al día siguiente grabas algo del principio. Pero como estoy en un sitio y en otro, al final es la magia del cine, como se dice.

[Eva]
Por eso, esto es lo que me comentaba Ingrid, y yo, bueno, la admiro muchísimo, le tengo, además, un gran cariño, es una mujer espectacular, buena gente, sencilla...

[Eva]
Es increíble, Ingrid, la verdad. Además de ser buena actriz, acompaña a una muy buena persona. Eso, la verdad, es increíble.

Eso es vital. Hombre, es lo más importante, porque más allá del talento que tengas, luego lo que te acompaña tiene que ser... El corazón.

[Nacho]
Y te voy a decir una cosa, Yurena, la admiras mucho como te admiramos nosotros a ti, que nos ha gustado mucho tenerte en Cuerpos Especiales, de verdad.

[Eva]
Yo también a vosotros, de verdad, muchísimas gracias.

[Eva]
Yurena, vamos a hacer el último llamamiento. Mañana, el concierto que nunca fue, viernes, 27 de marzo, Palacio de Vistalegre.

[Nacho]
Planazo.

[Eva]
Que la gente no se lo pierda, que va a ser el conciertazo.

[Eva]
Algo espectacular como nadie se lo puede imaginar. Así que, mañana, nos vemos, cariños. Es que es la mejor, es que es la mejor haciendo promos, la verdad.

[Eva]
Gracias, Yurena. Y nosotros nos oímos en dos minutitos. Hola, chiches, son las 10 y un minuto de la mañana, las 9 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales, como siempre, yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y a todos los que usáis nuestros perfiles en redes sociales para mandarnos vuestra lista de la compra, que sepáis que lo lee todo Roberto Raona, buenos días.

[Nacho]
Qué poco sano come la gente.

[Eva]
¿En serio? Que se pierdan unas cosas, hay guarras, tú. Qué rico.

[Nacho]
Me parece muy bien.

[Nacho]
A mí también.

[Eva]
A mí no, Jolín, cuidaos un poco.

[Nacho]
Que no. Que cada uno haga lo que quiera.

[Eva]
Luego se te tapona la horta.

[Nacho]
Que cada uno haga lo que quiera.

[Eva]
Se te tapona la horta.

[Nacho]
No tiene que haber colesterol para taponar la horta, que es la arteria más gorda del cuerpo.

[Eva]
Pues imagínate lo mal que estás comiendo para que se te tapone la horta.

[Nacho]
Madre mía, bueno, empezamos con la entrevista a Yurena, y Juanca nos dice, gracias por darle espacio a Yurena en el programa. Me parece una mujer súper currante y luchadora a la que no han tratado del todo bien. Un guste más o menos que le vaya genial.

Y la serie Superstar es una fantasía.

[Eva]
Es una fantasía, perdóname, el episodio de Leonardo Dantés me parece una monería, pero luego, al ver Pla haciendo de Michael Jackson, es mi imperio romano, lo tengo que decir.

[Nacho]
Yo no he visto eso.

[Eva]
Bueno, pues es increíble, es un spoiler, ya está. Ya lo he contado, ya está. Y si no lo has visto, pues tiempos tenido.

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. No es spoiler si buscas el cast y sale.

[Eva]
Ya está, y tampoco sabes de qué hace, pero bueno.

[Nacho]
A medias, bueno, da igual. Escúchame, que ya ha salido el tiempo. Ya está, ¿qué más cosas tiene?

No nos ataquemos. Mira, os voy a decir una cosa. Somos potencialmente mortales.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Porque Sagitario Valenciano nos dice, chicos, definitivamente entrenar en el gym mientras escuchas Cuerpos Especiales ha pasado a la categoría de Deporte de Riesgo. ¿Qué? Hoy, mientras escuchaba a La Paquita, me he reído tanto, mientras hacía Pres de Banca, que me he quedado sin fuerzas para subir la barra y he tenido que pedir ayuda para que me la subieran.

[Eva]
Escúchame, Sagitario Valenciano es este muchacho que a mí me trajo Fortaseca al espectáculo en Valencia. O sea, que no se ponga tonto, que es farmacéutico, que se tome cualquier cosa y para adelante.

[Nacho]
Ahí está fuerte. Que justo le ha dado la risa en el momento de levantar la pesa.

[Eva]
Yo a Sagitario Valenciano es que no le pongo cara. O sea, solo sé que...

[Nacho]
A ver, una persona que se llama Sagitario Valenciano, ya te digo yo que está fuerte.

[Eva]
Bueno, pues ahí estás. Y farmacéutico. Me viene muy bien tener un amigo llamado así.

[Nacho]
La doble F, fuerte y farmacéutico. ¿Qué más tienes?

[Nacho]
Santos Serrano nos ha hecho una sección sobre los roles de hermanos. Eva, tú te has quejado mucho, pero Cristiano nos dice...

[Eva]
¿Que yo soy la segunda de qué? Si yo soy la primogénita.

[Nacho]
¿De verdad?

[Eva]
La gente no sabe ni quién soy.

[Nacho]
Se han confundido pensando que eres la menor.

[Eva]
No, yo soy la primogénita. Igual se pensaban que somos tres hermanas. Yo soy la primogénita.

Somos la Alicia Soriano y la Eva Soriano. Y yo tuve que coger los roles que me tocaron. Tú no, en cambio...

[Nacho]
Sin embargo, yo soy el pequeño de cuatro. Yo sí que pillé lo que quedaba.

[Eva]
Los retales.

[Nacho]
Yo pillé lo que quedaba porque realmente ya estaba todo. Ya estaba el gracioso, la lista, el estudiante, entonces ya quedé yo, que era el cuarto.

[Eva]
Literalmente eras Portos, Aramis y Arapos. Era Arapos. Yo era Arapos.

[Nacho]
El tercer mosquetero, el mosquetero pobre. Arapos. Portos, Dogos y Arapos.

Hola, chavales, ¿cómo estamos ahí?

[Eva]
Pero Dogos lo dices como los mosqueperos. Como los mosqueperos. Portos, Aramis y no es Dogos.

[Nacho]
No, no es Dogos. Ya lo sé que no es Dogos, pero es que yo solo pienso en Mosqueperro.

[Nacho]
Pero bueno, que yo soy Arapos. También otras cosas, nos han pedido ayuda y es muy importante esto, porque Osiris nos dice, buenos días, chicos, estoy embarazada y estoy con el tema de elegir nombre.

[Eva]
¡Ópale!

[Nacho]
A lo mejor a vosotros se os ocurre esta arda tarea, que os veo muy inspirados.

[Eva]
¿Es niño o niña?

[Nacho]
Pues no lo sé, pero podemos proponerle. Si es niño, yo le propongo Wilkinson.

[Nacho]
Me parece un nombre de niño increíble.

[Eva]
Yo, si es niña, que le ponga Eva, es nombre de triunfadora.

[Nacho]
No, pero... ¿Cómo puedes proponerle a alguien tu propio nombre?

[Eva]
¿Y por qué no puedo proponerle mi propio nombre? Es un nombre precioso, muy rápido, se aprende enseguida.

[Nacho]
Eva, tres letras. Le doy una vuelta, me adapto a tu movida y propongo que si es chico, sea Evo y si es chica, sea Nacha. A mí me gusta.

Me flipa.

[Eva]
Estoy dentro de esto. Evo.

[Nacho]
A mí siempre me ha gustado Hércules. Me refiero...

[Eva]
Hércules de Jesús.

[Nacho]
Quiero decir, tú estás viendo una película y puede ser Hercule Poirot, ¿no? Sí, el de... El de Agatha de la Prada, ¿no?

[Eva]
Sí. Sí, sí.

[Nacho]
Es broma. ¿Por qué en español no?

[Eva]
Roberto Raona, solo dices verdades, solo dices factos...

[Nacho]
Y ahí lo deja, ¿eh?

[Eva]
Y hasta aquí las redes, porque no te puedo decir nada más. Y hasta aquí las redes. Estoy visitando cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que vacilarles en la cara a tus compañeros de trabajo, porque te vas de vacaciones hoy y ellos tienen que venir mañana.

¡Aso!

[Nacho]
¡Que voy ardiendo!

[Eva]
¡Qué puñetazo le pego! ¡Que me voy ardiendo! Arden Las Music.

[Nacho]
¿Te queda una hora de programa?

[Eva]
¿Me queda una hora? ¿Pero qué hora me queda, niño? Me he tomado un café y estoy a tope.

[Nacho]
Bueno, entonces a los que nos queda una hora es a nosotros.

[Eva]
Nacho.

[Nacho]
Nacho García, he preguntado hoy. En Arden Las Music hemos preguntado ¿de qué artista o grupo tienes más merchandising? Alba Cordero, dilo tú y yo me uno.

[Eva]
Yo he contado las 200.000 camisetas que tengo de grupos y la que más me sale, porque tengo como 5 camisetas, 3 tote bags, todos los discos, es de 21. Cuatro.

[Eva]
¡Bailando, bailando hasta el amanecer!

[Eva]
¡Jurando que no ha pasado nada! Por cierto, comentar que el otro día vimos al cantante de 21, Diego Arroyo, que está haciendo ayuno vocal, porque le han propuesto que se calle un rato.

[Nacho]
Que va con una pizarrita.

[Eva]
Pobrecito mío, que tuvo cuatro conciertos seguidos.

[Nacho]
Le entiendo.

[Eva]
O calla o no llega.

[Nacho]
Diego Arroyo 21, por cierto, que es el grupo del que yo también tengo más merchandising.

[Eva]
Anda, hemos coincidido.

[Nacho]
Porque tengo dos camisetas de 21 y esas ya son dos camisetas más de lo que tengo de cualquier otro grupo. Con lo cual, es de quien más tengo. De verdad me gustaría.

[Eva]
No, iba a decir que si sumamos mis camisetas y las de Nacho, podemos poner nuestro propio puesto de merchan y nos sacamos un dinero.

[Nacho]
¿Qué vas a decir? Tenemos 21 camisetas.

[Eva]
Sí, imagínate.

[Eva]
Si ponéis las dos, seréis 22. Bueno, seguimos. A mí me gustaría decir que es 21, porque aquí sabemos que somos todos amigos de 21 del grupo.

Pero sí que es verdad que, siendo yo una persona bastante acosadora, tengo cojín, manta, toalla, muñeco, camisetas. Tengo tres bragas de Chayanne. Y en mi soledad cuando quieres salir a buscarte cuando miras a la luna y no está cuando lleguen los humanos a amar Esto no lo sabe mucha gente, pero el día que yo baile bachata con él en el...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)