(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Tras percatarse del robo, el vecino lo denunció aportando una descripción detallada de la sospechosa que posteriormente fue detenida por la policía. Muy bien la persona a la que le pasó por denunciarlo. Uno hay que tener miedo a denunciar este tipo de cosas.

[Eva]
También te digo una cosa, si llevas encima 10.250 euros, te mereces que te roben. O sea, quiero decir...

[Nacho]
No, no, Eva, no puedes, no digas eso, no digas eso. Es una broma, obviamente.

[Eva]
Ya sé que es una broma, pero no puedes... Pero sí que es verdad que me... Jolines, sí que llevabas cosas encima.

Madre mía, o sea, entre el collar, la alianza, tal, y la otra. Como roba... O sea, a puro abrazo te roba todo eso.

[Nacho]
Hay que ver cómo es el abrazo. Yo por eso no me fío de la gente que abraza largo.

[Eva]
Es que es fuerte, eh.

[Nacho]
La gente que te dice... La gente que te da un abrazo y te vas a soltar y no se van. Como diciendo, ¿en medio de qué estás?

Claro. ¿No te pasa? Esta gente que ha visto que los abrazos largos son mejores y te dan un abrazo y cuando ya estás abrazado como que anclan...

[Eva]
Y dices, ¿qué hacemos?

[Nacho]
Y dices tú, vaya por Dios. Y digo, vaya por Dios, estoy en mitad de un intercambio de información.

[Eva]
Anclan con el codo-mano.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que se quedan ahí como... Y te hacen la envolvente y dices tú, ya estoy aquí dentro y no puedo salir.

[Nacho]
Hay que tener cuidado con esto, eh.

[Eva]
Dicho esto, me gustaría saber cómo lo hace. O sea, porque... Menudo abrazo.

O sea, que le ha robado cinco cosas en un abrazo. Ojo cómo esta persona vaya a comprar alguna tienda de estas de ropa y haga como... Me abrazo a este maniquí.

Y sale vestida.

[Nacho]
Y sale vestida. Es un don, es un don.

[Eva]
Tío, es un superpoder, esta persona es una heroína.

[Nacho]
Me gusta tu reloj, por cierto.

[Eva]
A poco que me abrace esta señora me lo quita. Y los anillos y todo.

[Nacho]
Amiga.

[Eva]
Sí, no, a ti no te voy a abrazar. Tú eres muy torpe, Nacho.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Que tú lo puedes robar.

[Nacho]
Es verdad que a mí se me daba muy mal. A mí, por ejemplo, los exámenes se me daba muy mal copiar.

[Eva]
Si es que no eres perfil de persona que pueda hacer tanto suyo.

[Nacho]
Yo, este tipo de persona que te va a dar la mano y hace así... Los ladrones que hacen así y te ha quitado el reloj.

[Eva]
Que no, Nacho, que tú no eres perfil de persona hasta que estuviera. Sí, sí. Ni estafas, ni tal.

[Nacho]
De hecho, yo cuando voy por el centro de las ciudades que siempre dicen cuidado con la gente que se acerca a decirte tal, en cuanto se me acerca cualquier persona, que a lo mejor me van a preguntar por dónde se va una calle.

[Eva]
Digo que no me toques. Voy como, no me toques. También hay que cuidar.

[Nacho]
No, no, no, no, porque yo soy un caramelo.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Yo soy un caramelo. Ya lo he dicho muchas veces, yo soy un caramelo.

[Eva]
A ver, pero estás arrastrando patrones de la infancia. Ahora ya eres un ser adulto, eres muy alto, eres grandón. O sea, tío, te van a ir a robar.

[Nacho]
No, no, no, soy un caramelo.

[Eva]
Oye, tenemos una tercera noticia.

[Nacho]
Venga, vamos con ella. Segunda.

[Eva]
Eso. Madre mía, ¿dónde estoy yo hoy? Un robot humanoide inaugura la cumbre de Melania Trump sobre la infancia.

Que era el robótico porque como lo inaugura un humanoide. La primera dama y el robot llegaron a la vez en perfecta sincronización al pasillo que conducía a la sala principal donde se encontraban líderes de 45 naciones y de 28 organizaciones tecnológicas. Melania Trump fue aminorando poco a poco el ritmo y finalmente se quedó parada para permitir que su invitado se adelantase y dirigiese a la parte delantera de la mesa para abrir el acto ante todos los presentes.

Y dijo, estoy muy feliz de poder ser parte de este movimiento histórico para empoderar a los niños a través de la tecnología y la educación. Y a continuación dio la bienvenida en múltiples idiomas. Estoy muy feliz de poder.

[Nacho]
Por la manera que tenía de moverse y el cariño que le mostraba Melania, muchos pensaban que era Donald Trump.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Porque se arrimó lo mismo.

[Eva]
Solo le faltaba el pelo rubio así como estropajón.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y ya lo tenían hecho.

[Nacho]
Bueno, pues nada, pues ya da la bienvenida a la cumbre sobre la infancia. Por cierto, 45 líderes mundiales, 28 empresas tecnológicas, cero niños. Pues...

Cero niños, ¿eh? Pues ya está. Cero niños.

Cumbre sobre la infancia. Cero niños.

[Eva]
Pues igual que cuando hacen...

[Nacho]
Ni Greta Thunberg, ¿eh? Que a poco ya te viene. A poco ya te viene Greta Thunberg si tú dices la cumbre de la infancia.

Puedes dar un discurso sobre...

[Eva]
Es un poco la foto esta que siempre sale de Día de la Mujer en Arabia Saudí y no sale...

[Nacho]
Ni Greta Thunberg. Cero niños, ¿eh?

[Eva]
Hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Cero niños. Que edad preciosa.

[Eva]
Y siguen invitando a cuerpos especiales en Europa FM. Ya está aquí para contarnos todo lo que está pasando en el mundo. El último Jedi de la comedia, Jorge Georgia Consu.

Acaba de pasar.

[Orador 5]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Georgia.

[Nacho]
Buenos días, Jorge Georgia. ¿Me permites un inciso? Por favor, cuéntame.

Eva Soriano, la presentadora del programa, ha dicho Jedi. Ha dicho Jedi. Lo cual ya nos da a entender lo joven que es.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
Eres joven. ¿Por qué? Porque la gente joven dice Jedi.

Lo pronuncia bien, digamos.

[Nacho]
Dice Jedi si no dicen Jedi.

[Nacho]
Y además implica... Los que nos hemos criado con la versión en VHS de la Guerra de las Galaxias decimos Jedi. ¿Qué?

[Eva]
Estoy joven.

[Nacho]
Esto de regalo para ti.

[Eva]
¿Qué? Ay, luzco colaje, ¿no?

[Nacho]
Cría.

[Eva]
Pilo, reina. Jedi.

[Nacho]
Ya sabes cómo ligar con frikis mayores. Solo tienes que decir Jedi.

[Eva]
No, prefiero utilizar Jedi para abajo. O sea, para hablar con mis chiquitos.

[Nacho]
Con tus coleguitas.

[Eva]
Con mis coleguitas para irnos a ir sentarnos y tomarnos un álbum.

[Nacho]
Ya sabes cómo mezclar dedos con frikis jóvenes.

[Nacho]
Pero en términos de Star Wars, devoraste. Gracias. Hoy yo vengo a hablaros del caso de Alan Richardson, un actor americano que se ha peleado con su vecino.

Esto no es tan joven ya, ¿eh? No. Esta cabecera...

[Eva]
Aquí se dice Vicenta, Concha y...

[Nacho]
Si te sabes las tres, revisión de próstata.

[Eva]
Explícanos.

[Nacho]
Muy importante.

[Eva]
Concha, Vicenta y Marisa. Y Marisa. Y Marisa.

[Nacho]
Madre mía.

[Nacho]
Explícanos, por favor, efectivamente, la pinta de la niña de la Santa María. Explícanos, por favor, la historia de este actor.

[Nacho]
Para que nos lo conozca. Os cuento. Ha pasado una cosa.

Ha habido una disputa vecinal. Típica, ¿no? A veces hay desavenencias.

En plan, vecino te he pedido que saques la basura a partir de las ocho y la estás sacando a las siete y media. Normal. El problema es que esta situación se ha dado con...

Alan Richardson, actor de acción y brazos grandes del momento. El triple X de hoy en día. Una bestia digna de los mitos griegos.

Conocida por interpretar a Jack Richard y actuar en películas como Conducción Sangrienta, A Todo Gas 10, Máquina de Guerra y otras tantas con nombres como Muerte Mortal 6, La Venganza de Muerte Tron.

[Nacho]
Y alguna más.

[Nacho]
Yo creo que la serie más conocida puede ser Richard. Jack Richard. Máquina de Guerra, que está ahora en otra plataforma, la está viendo bastante gente para que le suene a la gente.

[Nacho]
Sí, pero con coma. En plan, máquina. La Venganza de Muerte Tron, tío.

[Nacho]
Me ha reventado. Y el que no lo conozca, él es un croissant de persona.

[Eva]
Él es el concepto de Starcatcher.

[Nacho]
Está fuertísimo.

[Eva]
Está fuertísimo el tipo.

[Nacho]
Hay una foto que me gusta muchísimo. Perdón, porque él hizo una peli con Henry Cavill. Y hay una foto que me gusta mucho en la que se ve cómo le da la mano a Henry Cavill.

Y a su lado, Henry Cavill es tu sobrino, chico. Tu sobrino, chico, que te ha llevado al parque.

[Nacho]
Al lado de Henry Cavill parece que está finito. Que hay que decirle, tómate un costilo, Henry.

[Eva]
Henry Cavill, un fulano que, recordemos, que puede coger una vaca y llega a llevarse a los Estados Unidos a comérsela, recordemos.

[Nacho]
Y la ordeña y la bebe como si fuera un porro.

[Eva]
La ordeña porque la aprieta, le saca la leche, pero no de la subre, sino a puro aperretarla contra su pecho.

[Nacho]
Pues este actor se la lleva el apulso.

[Nacho]
Sí, pues este señor ha tenido una disputilla. Este señor que tampoco te hace una película romántica nunca. No hay Orgullo, Prejuicio y Pesas con Alan Rey.

No hay.

[Eva]
Porque la gente no está preparada para el éxito, pero Orgullo y Prejuicio en Pesas hay mucho.

[Nacho]
Orgullo y Prejuicio y Pesas en plan, ¿sabes lo que son? Cumbres borrascosas, nena. Estos biceratops y estos triceratops.

[Nacho]
Tío, lo malo de que seamos los tres cómicos es que no has arrancado y nos hemos parado. No hemos llegado a Getafe y ya hemos parado cinco veces en la gasolinera.

[Nacho]
Bueno, Alan iba por el barrio tranquilamente montando en moto con sus hijos en su tranquilo barrio de Tennessee y su vecino Ronnie Taylor, de origen británico.

[Nacho]
Perdóname, él iba con sus hijos, ¿el actor iba con sus hijos?

[Nacho]
Los tres en moto, como si fueran los Street Sharks, en despliegue. Los sons of Anarchy de la familia.

[Eva]
Como si fueran los gangsters cuando se ven que van en uve. En cuña. A mí me gusta muchísimo.

[Nacho]
Un poco kooky en la versión de Starcast. Así que nada, tiene un vecino que es el típico que cuando invitas amigos un viernes a tomar medias noches, a las once y un minuto te aparece y dice oye, en esta comunidad no se pueden hacer fiestas, así que si podéis bajar la música Aeros o si no, llamo a la policía, lo que queráis, ¿eh? Ese tipo de vecino.

Qué majo. Ese tipo de vecino. Por otro lado, qué pasivo agresivo.

Una pasiva agresividad muy agradable. Y muy importante es que iba con sus hijos montando en moto. Hay gente que puede pensar que en un moto va uno loco, pero probablemente iban a judo.

[Eva]
Ya claro, si va con sus hijos no va a ir súper rápido.

[Nacho]
Así que, ¿qué hizo el vecino? El vecino no le gusta que vaya en moto.

[Eva]
No le gusta en la moto.

[Nacho]
Lo que hizo fue ponerse delante de la moto de Alan, obligándole a frenar de golpe. O a matarlo. O matarle.

Si tú quieres, Alan, matarme, tú dale.

[Eva]
¿Era susto o muerte?

[Nacho]
Pero será mejor que pares. Así que, dato importante, si haces esto a alguien que va en moto, lo normal es que el frenazo le lleve a caerse de boca. Es lo más normal.

Y este señor, por la cara, decidió tirar de la moto delante de sus hijos a... Alan Ritson, el actor de 100 kilos, que no ha interpretado jamás una escena en la que no pegue la paliza de su vida a un prototerrorista. Un hombre que usa crías de oso pardo como mancuernas el día que hace pecho bíceps.

Y claro, a Alan no le hizo gracia. Y el vecino, tras tirarle al suelo, no te creas que dijo ¡Ay, perdóname, estás bien que te he tirado! No, no, no.

Se empezó a señalarle con el dedito muy cerca de la cara. Esto es una bofetada ya. Esto hay que empezar a llamarlo violencia.

Que te pongan el dedito aquí. Diciendo, tú lo que pasa. Está muy fuerte, me molesta.

Y a Alan Ritson le dio unas galletoncias. Llegó en las manos, la cosa, muy rápido.

[Eva]
¿Tú crees que le pegó? Solamente lo estuvo apartando fuerte de su espacio vital. Y al apartarlo le dio y lo mató.

[Nacho]
Que ya no puede abrazar, ya no puede tener gestos. Si hace una caricia, es como si te pegaran un sopapo.

[Eva]
Te hace una caricia, te hunde el pómulo sin querer.

[Nacho]
Y tienen que reconstruirte las mandíbulas.

[Eva]
Literal, o sea, es todo lo que él irradia. Que es fuerza.

[Nacho]
Puede ser.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Que alguien lo grabó. Y desde que alguien tiene un móvil en el bolsillo, pues todo lo que pasa llega a internet. Maldita sea los móviles.

Y el vecino sacó el vídeo en el que se veía a Alan Ritson. Un demonio traído del infierno para interpretar una criatura de leyenda que habría acabado la guerra de Troya en un fin de semana. Una bestia digna de encerrarla en un laberinto y dar vacaciones al Minotauro.

Al Minotauro.

[Eva]
Al Minotauro.

[Nacho]
El Minotauro pequeño. Así que, ¿qué pasa? Que le estaba pegando en el suelo con los niños al lado.

Esto es una imagen que es muy graciosa.

[Nacho]
Es muy graciosa la imagen. Yo, de hecho, no entendía si los niños eran hijos de uno o del otro. Pero ellos estaban quietos en plan…

Bueno, esto no hay ni que llamar al colegio para decir que llegamos tarde.

[Eva]
Disculpadme, esta escena como la escena de los Simpsons en la que Crusty el payaso le pega una paliza a un payaso que está en el suelo y lo cogen en plan, déjalo, está muerto. Y los niños llorando en plan, mamá.

[Nacho]
Claro, los niños no se sabe la cara porque llevaban casco de moto, claro. Pero los niños tenían la actitud de, bueno, esto pasa cada semana. No pasa nada.

Esto cada día es lo que nos pasa. En dos minutos está. ¿Qué pasa?

Que Alan, le estaban diciendo, Alan está pegando a un señor. Pero Alan llevaba la típica cámara que llevas en el traje de moto.

[Eva]
¡Anda!

[Nacho]
Y se ha visto todo el montaje y se ve cómo le tira al suelo, le pone el dedo en la cara. Alan le dice, pero ¿qué te pasa? Y la policía ha dicho que esto ha sido defensa propia.

[Nacho]
¿Cómo ha tenido que ser la cosa para que salga un vídeo tuyo metiéndole un buco a alguien y la policía diga, poco le ha hecho. Poco le ha hecho. Aquí no hay nada que ver, caballero.

[Nacho]
Porque no estaba yo ahí que le ayudo. Hombre, vamos. Así que la moraleja es que si tu vecino trabaja interpretando a un héroe de acción que arregla toda puñetazos, no le tires de la moto a ver qué pasa.

[Eva]
No le toques directamente.

[Nacho]
Y dedito no, ¿eh? Y dedito en la cara no.

[Eva]
Como mucho, llévale un Apple Pie de esas en la desta. En plan, mi mujer la ha hecho con todo su cariño y yo la he aderezado con canela. ¿Qué hago?

De mi propio...

[Nacho]
De mi granja. De donde venga la canela. De donde venga la canela.

[Nacho]
De las minas de canela.

[Nacho]
¿Cómo se os nota? ¿Cómo se os nota a los dos? Perdóname.

¿Cómo se os nota a los dos que hoy es vuestro último día y os vais de vacaciones? Esto está la semana siguiente. Jorge y Georgia, felices vacaciones.

Nos vemos a la vuelta. Muchísimas gracias. Y ahora vamos con Dani Martín y su canción.

24 más 1. Que no pienso decir el título, que os conozco. No, no lo voy a decir.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora llega la sección. Llega el momento en el que hay que tirar por tierra todas las técnicas de relajación que has aprendido en tu vida.

Porque lo que se viene es... Eva le grita a una nube.

[Eva]
Buenos días, queridos oyentes. Querido Nacho García. Compañero, amigo, persona cercana a mí.

[Nacho]
Buenos días, compañera.

[Eva]
¿Tú sabes que hoy empiezo mis vacaciones?

[Nacho]
No sé.

[Eva]
Se nota. Se nota. Se huele.

Se huele en el ambiente.

[Nacho]
Se te nota en la mirada.

[Eva]
Yo estoy jugibirosa. Yo estoy con los ojos chipeantes. Pero sí que es verdad.

Que me he dado cuenta que a lo largo de mi existencia las personas se tienen que catalogar en dos sitios.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que es el tipo de Pokémon que eres. Si eres el Pokémon organizador o el Pokémon pasivo.

[Nacho]
¿Cuál es? Porque digo esto. Ah, vale.

Ya sé qué tipo de Pokémon.

[Eva]
Porque esta Semana Santa he enredado a todo mi grupo de amigos para hacer lo que yo quiero. Y cuando digo enredados, quiero decir, les he propuesto algo y me han dicho, ok, pero me he visto envuelta en una cantidad de cosas que yo he dicho, no sé si me sale a la cuenta tener este grupo de amigos. Claro.

¿Por qué? Cuando alguien está organizando un viaje. Ponme mucha tensión, Nadia, porque tengo mucha tensión dentro.

He organizado el viaje de mi grupo de amigos.

[Nacho]
Ya. Has sido la producción.

[Eva]
Soy la producción.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Paso las cosas. Paso todo. Paso un dosier detallado en colores.

Y digo, bueno, decidme algo. Dos días en visto. Dos días en visto.

Nadie dice nada. Ahora bien. Mando un meme a los dos segundos.

Ja, ja, ja. Lol, qué risa. ¿Te puedes centrar y me puedes contestar algo como si fueras un ser humano funcional?

Y no me tengas en esta espera que va a hacer que se encarrezcan los precios y que luego tengamos que pagar 300.000 bolívares para ir a un sitio que no lo merece?

[Nacho]
Porque esos son los que vamos. Qué duro es ser la persona que organiza el viaje.

[Eva]
¿Por qué me siento cada vez que voy con mi grupo de amigos como si fuera una soltera? Una madre soltera de adultos. No, lo digo en serio, porque tengo que estar todo el rato pastoreándoles que seamos a este sitio, que seamos a este otro.

Ah, es que he cogido también este sitio para comer. Ah, es que he hecho no sé qué.

[Nacho]
Sale más barato si lo dejamos ya reservado.

[Eva]
No, claro. Sale más barato todo si lo coge más reservado. Y que estamos en Semana Santa.

Semana Santa no hay nadie que entre a un sitio si no hay reserva. Y tú lo pides. Y lo pides bien.

Lo pides con educación. Pero yo he llegado a un punto que la educación no entiende límites. Y es como, ¿me queréis contestar ya de una vez?

¿O quemo el grupo? Que es algo que no se puede hacer.

[Nacho]
No, pero sí se puede conceptualmente.

[Eva]
Hombre, conceptualmente, sí. Se conoce que hay cosas que en grupo no gustan. Tipo, ¿no te gusta venir conmigo al Museo del Alpargata?

¿No te gusta este hotel que he pillado a 200.000 kilómetros de la playa porque no había otro disponible, porque cogimos las cosas tarde, porque no contestaste ya los emails? Pues, ¿sabes qué? Organiza tú el viaje.

Claro. No, organiza tú el viaje. ¿No te gusta nada de lo que he escogido?

Organiza tú el viaje. Porque yo no he visto que hayas movido ni un solo músculo de tu existencia para organizar este viaje. Pero, sin embargo, te gusta mucho criticar.

Te gusta mucho criticar. Que luego vas con ellos y dices tú, ¿pero esta gente cómo ha aceptado las cosas? Si me están preguntando esta movida, ¿a qué hora sale el vuelo?

Cariño, ¿te has mirado el email que te envié para que decías? O sea, ¿cómo dices sí a las cosas si no sabes nada? O sea, ¿que has estado dando todo a sí, no, sí, no como si fuera un examen tipo test?

¿Qué estar ahí con el teclado del ordenador como si fuera en Stevie Wonder en plan? ¡Oh, chico! No sé si es de Stevie Wonder esta.

[Nacho]
A mí me sorprende cuando eres tú el que elige el restaurante, lo que dices tú, que pareces el padre. Y te dicen cosas como, ¡ay, no me gusta el pan! ¿No te gusta el pan?

¡Cállate! ¿No te gusta el pan? ¡Cállate!

[Eva]
¿No te gusta el pan?

[Nacho]
Te pido una crona, con 40 años.

[Eva]
¿No me gusta el pan? ¿Qué eres tú, celíaco ahora? ¿Qué te molesta a ti?

Todo. ¡Cállate ya! Si no os he cogido nada.

No escogiste ni el traje de tu comunión. No tienes ni voto ni voto en esto. Porque es verdad, y esto lo voy a decir abiertamente, hay gente que no tiene ni voto ni voto en los grupos y tienen que saber cuál es su sitio.

Si tú eres una personalidad pasiva para todo, lo que no puede ser es que luego te quejes para todo. Eso es. No.

O sea, tú eres de la bolsa de empleo.

[Nacho]
Esto es.

[Eva]
Tú eres de la bolsa de empleo. Yo soy el que monta el chiringuito y yo voy cogiendo la bolsa de empleo. Tú no eres importante.

No quiero saber tu opinión. Acá en mi hotel me parece que tienen las cabas muy separadas. Si te da dar igual si vas a dormir solo, como siempre.

Y luego es eso.

[Nacho]
Si no eliges, fluye.

[Eva]
Claro, fluye y no te quejes. Y luego la movida de la peña que te dice no, es que no te contesto porque estoy muy liado. ¿Qué está muy liado?

Si estás divorciado y estás en el paro. ¿Qué está muy liado de qué? Que me leas los mensajes, que no me dejes en visto.

A mí por estas cosas, Nacho García, se me ha llegado a decir, bueno, pues cosas feas en mi grupo.

[Nacho]
¿En tu grupo? ¿Por ser la que organizas?

[Eva]
Sí, por ser un poco pues así. A mí se me ha llegado a decir oye Eva, ¿tú no serás una artista de los noventa? Digo, uy, ¿una cantante así como de los noventa?

Digo, ¿por qué? ¿Por mi porte? Dicen, no, porque eres muy mandona.

Es un chistecito que me ha ido así rápido. Bueno, yo no creo en la democracia. Lo ha pillado por sorpresa.

Yo no creo en la democracia, ya lo digo, a la hora de montar viajes. Yo no creo en la democracia. Yo si algo ha hecho en esta posición de poder que tengo, lo digo muchas veces, el tener dinero lo único que ha hecho es que yo coja las cosas de forma autoritaria y luego diga, dame el bizum.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Pero es por lo único que me gusta tener un poco de dinero para decirles, no consulto nada, ya sé vuestros horarios de trabajo, ya sé lo que queréis, cojo los billetes y esto es lo que hay. Y que luego no se queje nadie. Porque es verdad, ponme una mus empatía a nadie que estoy ahora como conectando con corazones.

Porque lo único que tengo que decir a la gente es que, querido compañero, compañera, si como yo eres la persona que organiza los viajes, cógeme la mano y vamos a vivir juntos en esto. Porque la precariedad es la precariedad, pero en conjunto se está mejor. Y si por lo que sea me estás escuchando y eres de esas personas pasivas que están en los viajes, que no aportas absolutamente nada y lo único que haces es quejarte, esto es para ti.

Última llamada para los pasajeros con destino Viajecito Semana Santa Berlín 2016. Rogamos que hagan el favor de contestar los mensajes de sus amigos y de valorar su tiempo y esfuerzo. Recordamos que en caso de no realizar esta gestión no nos haremos responsables de su experiencia de viaje.

¡Gracias!

[Nacho]
¿O se negocia o un activo cede?

[Eva]
No, hay un activo que cede según qué cosas. Por ejemplo, yo soy muy activa, Raquel Cuetararriego es muy activa también en este programa, entonces lo que ella hace es, a nivel sociocultural o festivo, organiza ya todo, ella nos lleva a museos, iglesias, monumentos, pero ocio, bares y esparcimiento me ocupo yo. Este bar está chulísimo, este sitio para salir de fiesta está increíble, este espectáculo de Boys for the Night está impresionante.

[Nacho]
Y yo digo, muy bien, pues espectáculo de Boys for the Night me parece guay. Pues pa'lante, pa'lante.

[Eva]
Y así es como vamos a acabar.

[Nacho]
Lo que sea, pues muy bien. Eva Soriano, muchísimas gracias. Vamos a escuchar una canción.

¿Cómo se llamaban las de Mujercitas? A ver, Beth, Meg, Amy, Margaret. Ah, sí, Joe, con End of Beginning.

[Eva]
Son las 8.51 a las 7.51 en Canarias y hoy podrás descubrir el sabor del caviar. Si ganas nuestro Pilla la Cita, gana la guita.

[Nacho]
¡Pilla la cita!

[Orador 4]
¿Quieres dinero? ¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Eva]
Un dinero que te llevarás gracias a que lo ha puesto en moneditas de un euro la cantante británica Meek y su canción Fabulous.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la cifra de... 5.000 euros.

[Eva]
Os recordamos la mecánica, como todos los días, a las ocho de la mañana subimos una historia a nuestra cuenta de Instagram con la pregunta y si la contestas correctamente dentro de la cajita podrás entrar, si es en el número que nosotros hemos dicho anteriormente, por supuesto, en directo a esta hora para intentar llevarte el voto de Pilla la Cita y ganar la guita como la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

Álex. Álex. ¿Desde dónde nos llamas, Álex?

Desde Torrejón. Torrejón de Ardoz. Álex desde Torrejón.

Es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 45 a la siguiente pregunta. ¿Qué dulce vende la persona con la que hablamos ayer por teléfono? Goffre.

[Eva]
Correctísimo, la verdad es que no te falta razón. Vale, Álex, te conto un poco cómo va el concurso. Ahora te vas a poner tres citas y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.

Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Doctor Maligno.

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar... billones?

[Nacho]
Solo si aciertas las tres citas, Álex, te llevarás los 5.000 euros. ¿Estás listo para empezar? Listísimo.

[Orador 4]
Pues tres, dos, uno, dentro. Si la vida te ha dado ocho brazos es para tirar ocho cosas.

[Nacho]
Por 5.000 euros, Álex, ¿quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García. Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Si la vida te ha dado ocho brazos...

[Eva]
¡Venga, pues vamos allá! Venga, Álex, ya tienes la primera. Va, por 5.000 euros, vamos con la segunda. Tres, dos, uno, dentro.

[Orador 4]
Yo creo que está mal si estás muerto. Si estás vivo es genial.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Álex? ¿Nacho García o Eva Soriano?

[Nacho]
Se la piensa más.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Yo creo que está mal si estás muerto.

[Eva]
¡No, Álex, era Nacho!

[Nacho]
Había dudado, ¿eh?

[Eva]
Ay, Dios mío. Sí que es verdad que me pegaba.

[Nacho]
¿Qué porcentaje tenías de cada uno? Pues 50.

[Eva]
Ya, claro, si es que no hay más. Oye, Álex, ¿dónde te pillamos?

[Nacho]
¿Perdón?

[Eva]
¿Dónde estás?

[Nacho]
En casa ahora mismo.

[Eva]
Vale, vale, vale. Digo que no has tenido que... Estabas en el curro, no has tenido que esconder ni nada.

O sea, estabas tranqui en casa. Vale, vale, vale. Bueno, por lo menos así.

Álex, muchísimas gracias por participar en Pilla La Ciudad de Ganar. Edita, que te mandamos un abrazo.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
A ti, que tengas un buen día. Hasta luego.

[Nacho]
Chavales, muy buen día. 5.000 pavazos ya. ¿Estamos entrando, perdóname, Eva Soriano, en la zona nerviosa del concurso?

Por supuesto, porque... Estoy empezando a detectar que la gente ya por la calle me va diciendo cosas del tipo ¡El dinero!

[Eva]
Si mañana no se lo lleva nadie, porque hoy lo acumulamos y son 5.500, si mañana nadie se lo lleva ya serán 6.000. O sea, nos iremos de vacaciones sabiendo que el bote de Pilla La Ciudad de Ganar son 6.000 euros. Que puede sonar poco, pero si digo un millón de las antiguas pesetas... ¿Eh?

¿Cómo os quedáis? ¿Cómo te quedas? Se te vuela la peluca, ¿eh?

Hombre... Os pensáis que no tengo el convertidor yo aquí en la cabeza, pero sí, ¿eh?

[Nacho]
Sí, efectivamente, un millón de las antiguas pesetas.

[Eva]
Un millón de peseteles.

[Nacho]
Y un día más. Tenemos que agradecer su generosidad a doña Mik Nadal-Perera, porque nos da el dinero para Pilla La Ciudad y Ganar La Guita con temazos como este fabuloso. ¿Qué te decías?

Si de aquí a Semana Santa no se lo lleva nadie, se lo lleva nadie.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Como norma.

[Eva]
Bueno, se lo podíamos dar, la verdad. Recordemos, mañana se juega Pilla La Ciudad y Ganar La Guita por 5.500 pavordakos para ti, para tu casa, para tu culo. Y dicho esto, ponme el merengue que tengo ganas de perrearmelo hasta el suelo, porque yo no sé hacer otra cosa que no es perrear.

Yo el merengue no lo sé. Ponme el, anda.

[Nacho]
¿Qué pasa? Queda un minuto para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
What's up? Me vasorearon. Yeah, yeah, yeah.

[Nacho]
Son las nueve, ya saben lo que es. Ay, el pico de las nueve.

[Eva]
La hora mágica, la hora de la energía.

[Nacho]
¿Me dejas interrumpir tu pico de las nueve? ¿Me dejas ponerte un pañuelo con cloroformo para decir que hoy tengo que felicitarle cumpleaños? ¿A quién?

A doña Rosa Redondo.

[Eva]
¡No! La madre.

[Nacho]
La madre.

[Eva]
¡Tu madre!

[Nacho]
Del presentador de Cuerpos Especiales.

[Eva]
¡Ole, la Rosa! ¡Felicidades! ¡Bravo!

¡Ole! ¡Ay, la Rosa, sí! ¡Qué linda!

¿Cuándo cumple?

[Nacho]
¿Mi madre?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Una edad, no lo voy a decir. Me ha dicho, como digas mi edad, me ha dicho, como digas mi edad en antena, como digas mi edad en antena, te desheredo. Tengo cuatro hijos.

Con que me lleguen tres a la herencia, me vale.

[Eva]
¡Ay, joder!

[Nacho]
Me ha dicho. La Rosa como es, ¿no? No, porque ya me conoce.

Cuidado con ir diciéndome mi edad. Me lleva ya diez años diciéndome. Cuidado con ir diciéndome por ahí mi edad.

Cuidado con ir diciéndome por ahí mi edad.

[Eva]
Pero está increíble, la Rosa.

[Nacho]
No, que está increíble. De hecho, ese es el problema, que está increíble.

[Eva]
¡Ay, la madre!

[Nacho]
Claro. Yo luego llego a casa, le doy un abrazo y digo, mamá, que hueles. No, ¿dónde has estado?

De Pico Pardo. Hombre, de Pico Pardo.

[Eva]
Oye, que le mandemos un besito a la Rosa.

[Nacho]
Un beso, Rosa. Te quiero.

[Eva]
Qué ojo que papareas te creo, porque tú tienes un almendro.

[Nacho]
Es verdad que mi madre luego, cuando llega mi cumpleaños, dice, Laura de la mañana, la hora en la que naciste.

[Eva]
¿Se acuerda, no?

[Nacho]
El doctor me tuvo que dar puntos.

[Eva]
Ay, ay, ay.

[Nacho]
Me acuerdo de aquel momento. No podían ponerme la epidural.

[Eva]
Ay, ay, ay. Mira, es que...

[Nacho]
No hay un día que no piense en ello. Fuiste mi Vietnam, hijo.

[Eva]
Vete a ver la estación, anda. Vete a ver la estación. Que vaya, vaya, Oli.

[Nacho]
No, que luego me hace chistes.

[Eva]
Pero si te lo voy a hacer igual. ¿Qué te crees? Que por no decirlo, te lo voy a hacer.

[Nacho]
Bueno, que muchas felicidades, mamá.

[Eva]
Dicho esto, la que no es nuestra madre, pero es madre de mucha gente, de eso de madre, queen, jazz, dilo, reina, ya lo sabéis, es nuestra amiga de hoy porque viene a visitarnos un artista, bueno, un artista, un artista de todo el mundo. Ella es Yurena.

[Nacho]
No cambie, no cambie, no cambie. No cambie, no cambie, no cambie.

[Nacho]
Sigo siendo la misma, pero ya no sufro por tu querer. Y Nicki Minaj tenía que elegir entre hacer una canción sobre alienígenas y otra canción en la playa, y al final hizo las dos cosas en Starships.

[Eva]
Nicki Minaj.

[Nacho]
Nicki Minaj. No es tiempo de cambiar, ni el tiempo entre costuras, es el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué pasa equipo? Arriba esos ánimos y esas mancuernas. Soy tu entrenadora fitness meteorológica, sí, esa que te hace sudar más que un frente cálido llegando a España.

La rutina de hoy consiste en cielos despejados en la mayor parte de la península, vamos. Pero ojo, en la zona de las Canarias, recordad, hace calentamiento preventivo y cuidaros mucho que se vienen lluvias fuertes. Habrá una bajada notable de las temperaturas máximas, regiones del norte y este peninsular, pero eso no significa que tú bajes el ritmo.

Vamos equipo, uno, dos, tres, arriba.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad a las 9. Bueno, llega la actualidad a las 9 para todo el mundo porque llega la Semana Santa y la DGT prevé más de 17 millones de desplazamientos por carretera en la operación especial de Semana Santa. Recordemos que este será el primer éxodo masivo en el que existe la obligación de llevar la baliza V16 para señalizar cualquier incidencia en carretera que obliga a detener el vehículo.

Para estas fechas, la DGT insiste en la importancia de planificar el viaje con antelación por la ruta más segura para evitar imprevistos. Para ello recomienda informarse del estado de las carreteras y de cualquier incidencia a través de las redes sociales de la DGT, la radio y televisión o llamando al teléfono 011.

[Eva]
Uy, espera un segundo que me ha entrado una llamada al teléfono.

[Nacho]
Ah, al móvil, no al teléfono del programa.

[Eva]
No, al teléfono del programa, a mi teléfono personal. Pongo el altavoz, ¿vale? Un segundo.

Venga.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Con quién hablo? Buenos días, ¿cómo estás?

¡Hombre! ¿Usted? Soy la Paquita.

[Eva]
¡La Paquita! Hombre, claro que soy la Paquita.

[Nacho]
Hombre, la Paquita que nos va a hablar, entiendo, de la operación salida de la DGT. ¿Cómo lleva las vacaciones de Semana Santa?

[Eva]
Si es la operación salida, ¿cómo no voy a llamar yo?

[Nacho]
No es ese tipo de operación salida, Paquita. Es la operación salida de viaje, de que mucha gente va de viaje.

[Eva]
Ay, yo pensaba que era la operación salida de Semana Santa. Y yo he dicho, pues claro que sí, si es vacaciones, yo estoy más jugibirosa.

[Nacho]
Claro, entiendo que usted en Semana Santa aprovechará las vacaciones para quedar.

[Eva]
No, no, yo en Semana Santa.

[Nacho]
Usted desaparece.

[Eva]
No sé si sabéis que soy costalera.

[Nacho]
¿Es usted costalera?

[Eva]
Yo soy costalera, sí.

[Nacho]
¿Qué levanta?

[Eva]
Yo tengo tres prótesis en la columna vertebral, que me las puse porque soy muy devota del Cristo, del gran poder. Ajá, ajá. Y yo lo levanto desde que era chiquitica, desde que tenía tres meses.

[Nacho]
Pero con tres prótesis, le voy a decir una cosa, lo levanta usted sola.

[Eva]
Me ponen en medio porque yo soy la que aguanta como toda la estructura. Estoy fortísima.

[Nacho]
Usted es Hércules.

[Eva]
Pero claro, yo después de estar de costalera, el cuerpo me sigue pidiendo chuchamba. Entonces, claro, yo en Semana Santa es que soy muy de torrija.

[Nacho]
¿Le gustan las torrijas? Soy muy de torrija. ¿El dulce?

[Eva]
Me gusta mucho el dulce, soy muy de torrija.

[Nacho]
¿Le gusta el pestiño?

[Eva]
El pestiño es una cosa que me vuelve loquísima. ¿Le gusta el pestiño? Me gustan mucho los dulces de Semana Santa.

Me gusta una cosa así como muy sacro festiva. ¿El vino? El vino también me gusta mucho.

La sangre de Cristo, recordemos. No es alcoholismo, es catolicismo.

[Nacho]
Yo lo digo siempre. Buen lema siempre.

[Eva]
En Semana Santa... No es alcoholismo, es catolicismo.

[Nacho]
Es catolicismo.

[Eva]
Por supuesto que sí. No confundamos con otros términos.

[Nacho]
Yo no quiero decir eso. No, no, no. Y no aprovecha usted para descansar e ir un poco a la playa.

[Eva]
No, pero es que yo una vez que tengo una casa en Mallorca, yo la playa la tengo muy vista.

[Nacho]
Usted ya vive descansando.

[Eva]
Claro, ¿te acuerdas que yo te conté que yo tenía una casa al lado de... Usted te la... Rafael Nadal.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
El pelo poch.

[Nacho]
El pelo poch.

[Eva]
Pues yo tengo una casa al lado del pelo poch.

[Nacho]
Sí, espuma de pelo.

[Eva]
Sí, pues tenemos la misma urbanización. Yo conozco a los niños que tienen.

[Nacho]
A los niños de Rafael Nadal.

[Eva]
Bueno, tienen unos brazos los niños que parecen Jason Momoa.

[Nacho]
Sí, es verdad que se sabe que están jugando con las raquetas porque se oye a los niños con 5 años.

[Eva]
Que tiene unos 6 meses y el otro día agarró a un repartidor del pecho, le pegó un meco. Digo, pero si te creíos...

[Nacho]
El bebé con un sonajero.

[Eva]
Y se le dio.

[Nacho]
Y ya está, y le dio.

[Eva]
Y ahora estoy en la península. O sea, yo te llamo sin estar en...

[Nacho]
Sin cobro. Claro, porque estoy aquí en la península. No hay conferencia.

[Eva]
No hay conferencia porque es que a mí me gusta mucho la Semana Santa sevillana. Yo es que tengo familia andaluza, que por eso tengo este arte que tengo dentro que es que...

[Nacho]
Y usted tiene una cosa un poco andaluza dentro también.

[Eva]
Bueno, yo soy una tarambana. Yo he ido para arriba y para abajo todo el rato. Dicho esto, que os quiero comentar...

[Nacho]
Sí, se nos acaba el tiempo, con lo cual díganos qué es lo que nos quiere comentar.

[Eva]
Pues que nunca es tarde para el amor.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)