(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Yo llevaba una camiseta de Chayanne, pero no le enseñé que llevaba la braga de Chayanne porque me pareció demasiado más tarde.

[Nacho]
Pero la braga de Chayanne, eso no se vende, ¿eso te lo has hecho tú? ¿Eso te lo has hecho tú?

[Eva]
¿Qué ha dicho la gente, Alba?

[Nacho]
¿De qué artista o grupo tienes más merchandising? ¿Qué ha dicho la gente, Alba?

[Eva]
SilviMeSonseis nos dice que el grupo que se lleva todo su dinero es One Direction. Es que se hizo One Merchant de One Direction, ¿eh? Absolutamente cualquier objeto del planeta podía tener las caras de los chicos de One Direction.

[Eva]
Y las caras con el pelo así como para delante cuando también lo llevaba Justin Bieber que se llevaba como el chaval.

[Eva]
Claro, que era 2010, era ese pelo. Era merenita para delante. Chiquinina46 nos cuenta que del suyo tiene hasta un tatuaje y ellos son Marea.

[Nacho]
Es que te crece el pelo de los brazos cada vez que escuchas Marea. De fuerte que es la voz.

[Eva]
Me gusta porque se ha comentado mucho esta semana que se sigue escuchando Marea entre los miembros de este equipo bastante a tope.

[Nacho]
Sí, yo sigo escuchando Marea.

[Eva]
Depende de la luna sube más o sube menos. Porque como la Marea...

[Eva]
Como buena k-popper, el grupo del que Ara Zama tiene más merchandising es BTS. BTS.

[Eva]
Un poquito de k-pop, eh. Todos los días. Que nos ha pillado mayor, eh, Alba.

[Eva]
Porque si nos llega a pillar jóvenes, tía, tú estamos de k-popera. Hombre, ya ves. Mira, May Aseka dice que tiene muchísimo merchandising de Evanescence.

[Nacho]
Esto es lo que le gusta a la directora de este programa, Raquel Cuétala.

[Eva]
Le flipa a Evanescence. La fusión, su boda.

[Nacho]
Lo que le flipa, tío. De negro de arriba abajo y Evanescence.

[Eva]
Cuando se casó con su marido, la canción que suena, verá. Es que le encanta Evanescence. Pues sí.

[Nacho]
Le flipa. Puso el rimen un poco caído para parecer más emo. Inmortal sonó.

[Eva]
May Immortal.

[Nacho]
May Immortal sonó.

[Eva]
Le dijo Pituti, tú y yo para siempre inmortales.

[Nacho]
Con una daga. Con una daga que cogieron los dos juntos.

[Eva]
La sangre. Se cortaron y tocaron las manos.

[Nacho]
Increíble esa boda, tío. Cuando soltaron los cuervos.

[Eva]
Bueno, qué bonito fue eso.

[Nacho]
Qué flipada.

[Eva]
Un cuervo que amochó de estar ahogado en la casa todo el rato.

[Nacho]
Me están saltando las lágrimas de recordarlo. Qué bonito.

[Eva]
Termino con Letizia.

[Nacho]
Todo con telarañas el ayuntamiento. Como si fuera decoración de Halloween.

[Eva]
Estaban en el ayuntamiento diciendo, esto es precioso. Lo vamos a dejar para el restaurante.

[Eva]
Qué gracioso. Y los votos que eran todo el rato las canciones de Evanescence. En papel negro.

En papel negro. De esa que tienes que mirar de tinta con limón. Que miras con el mecena para ver la tinta oculta.

[Nacho]
Cuando salió el concejal y cantó Gangrena. Eso fue increíble. ¡Gangrena!

[Eva]
Tenemos tiempo.

[Eva]
Letizia R.

[Eva]
ha elegido a un grupo mítico liderado por Freddie Mercury, que es Queen.

[Nacho]
No podemos dejarla que suene mucho, que nos hemos comido el tiempo haciendo el conto. Así que, Alba Cordero, de verdad, muchísimas gracias.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Dani Piqueras. Cuando llegamos ya a las 10.32 de la mañana, una hora menos en Canarias. Y hoy empilla la cita y gana la guita, que se jugaban 5.000 pavacos. Alex, de Torrejón, estaba a punto de llevárselos, pero al final Zaska cayó en la trampa para oso. Se pinchó el pie y a casa sin un duro.

Así que mañana, gracias a Mick y su Fabulous. Vamos a jugar por el cifrón de 5.500 cucarachas. Mucha leña para llevarte esta Semana Santa y gastarte la full en lo que tú quieras.

En el spa, en lo que tú quieras. Yo siempre estoy pensando en el spa, perdonadme. Y hoy también hemos hablado con Yasmina de Pola de Lena, Asturias.

En Pueblos Especiales, perdón. Y si tú quieres que tu pueblo salga en esta sección tan bonita y tan bucólica que tenemos de pueblos de España, mándanos un mensaje de WhatsApp al 619-441-746. Repito, 619-441-746.

Y dentro de un momento tendremos a Alba Cordero con las noticias musicales. Pero antes, ¡un momento! ¿Es un pájaro?

¿Es un avión? ¡No, es Superestrella de Aitana!

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Alba Cordero y te voy a contar las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para prepararte para cuando vuelva furor a la tele. Empiezo con Valeria Castro y Carlos Sarez que se convierten en los grandes ganadores de los Premios MIM 2026.

El Gran Teatro de Córdoba ha acogido la 18ª edición de los Premios de la Música Independiente y los más galardonados este 2026 han sido Valeria Castro y Carlos Sarez que se han alzado con tres galardones cada uno. Y es que la Canaria se ha llevado el premio a Canción del Año por Tiene que ser más fácil, el de Mejor Artista y el de Mejor Álbum de Música de Raíz. El Gallego, en cambio, se ha llevado el premio al Álbum del Año y el de Mejor Álbum de Pop por La Boca del Lobo y el de Mejor Dirección.

Del resto de ganadores destaco a Sanguijuelas del Guadiana que se han llevado a Mejor Artista Emergente, Rufus de Farfly a Mejor Diseño Gráfico y Kike González Mejor Letra Original por Terciopelo Azul y Mejor Álbum de Rock por 1973. Y si queréis enteraros de todos los demás ganadores os invito a visitar la noticia en EuropaFM.com Sigo con Catriel y Paco Amoroso que anuncian dos conciertos en España en 2026. Como ya sabéis, y si no lo sabéis ya os lo digo yo, Catriel y Paco Amoroso acaban de sacar su álbum Free Spirits y quedan normalmente después de sacar un álbum, pues a anunciar una gira.

Y en el caso de los argentinos la gira es, como no puede ser de otra forma, mundial. El dúo empezará por Argentina, luego irá a Estados Unidos, México, Reino Unido, Bélgica, Italia y entonces llegará a España con un concierto el 10 de septiembre de 2026 en Barcelona y otro siete días más tarde en Madrid. Después seguirá por el resto de Europa y volverán a Latinoamérica.

Si te apetece ir, que sepas que la preventa ha empezado ya y que mañana a las 9 de la mañana saldrán las entradas para todo el público, así que muchas suertes si intentas conseguirlas. Os he contado ya lo de los ganadores de los Premios MIM, pero ahora vamos con las ganadoras de los CARP por Golden, que son Hantrix.

[Nacho]
Lo estamos intentando pero está siendo hasta ofensivo. Eva Soriano, mañana hay programa como siempre con Lala Chus, pero tú te vas de vacaciones de Semana Santa.

[Eva]
Vacaciones de Semana Santa, le voy a rezar a Cristo, sí, sí, sí.

[Nacho]
Disfruta todo lo que puedas porque solo tienes una semanita de descanso.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
En una semanita, o sea, la semana que viene en blanco y la siguiente nos vemos.

[Eva]
Pues mira, tengo tiempo para morir, resucitar y volver como hizo nuestro Señor Jesucristo. Dicho esto, ¿nadie que viene mañana? Mañana viene a pasar un rato con nosotros Nicky García.

[Nacho]
¡Oh, Nicky García es mi voz favorita del mundo!

[Eva]
Pues nada, mañana Nicky García, Lala Chus que viene también y Nacho García.

[Nacho]
Solo gente que sea García mañana.

[Eva]
Queridos oyentes, que tengáis buen día, nos escuchamos mañana. Un besito, chao.

[Nacho]
Venga, chao, buenas vacaciones Eva, vaya morro.

[Eva]
¡Vacaciones para mí!

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)