(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Angie, vamos a calmarnos. Date un mes.

[Lala]
Es la acción del psicólogo, en plan, de repente...

[Orador 3]
Date un mes y me llamas. Y en ese mes, ella dijo, tengo la solución, me voy a hacer actriz. Y le fue genial.

En el 98, con 23 años, ganó un globo de oro por una miniserie y lo celebró tirándose a la piscina de la fiesta. En plan, ¡soy salvaje! La echaron de la fiesta.

Al año siguiente, la nominaron y dijo, como me lo den, me tiro otra vez. Se lo dieron y se tiró.

[Lala]
Pero escúchame, tirarse a la piscina después de autolesiones es como una cosa súper mínima, ¿no?

[Orador 3]
No, claro. Claro, viniendo de donde venía, es como lo más light. Es algo que no haría Meg Raya, no será una cosa escandalosa.

Era el tercer año, la nominaron y ella ya en plan de... Chicos, me estáis invitando para esto.

[Nacho]
Ya iba en bañadora la entrega de premios.

[Orador 3]
Si ya sabéis cómo me pongo, ¿para qué me invitáis? Se lo dieron, tercer globo de oro consecutivo, y no se tiró porque ya era inocencia interrumpida y era una trip seria. Ella contaba que era bisexual, una cosa muy rompedora para la época, que los chavales adolescentes de todo el mundo se volvieron locos con Angelina.

Ella era como una fantasía masculina. Así que le dieron el papel de Tom Rider, de Lara Croft, en una dirección de casting perfecta. Buenísima.

Y ella decía, estoy feliz, ya no me autolesiono, pero me siguen encantando los cuchillos, solo que ahora solo los uso para los preliminares sexuales.

[Lala]
¡Anda!

[Orador 3]
Bueno, genial.

[Nacho]
Esto en la bio del Tinder te lo pones.

[Orador 3]
Acabamos de empezar con esto. Y lo fuerte es que en medio de toda esta movida tan escandalosa, a Angelina le dieron un Oscar, que Winona Ryder se hizo inocencia interrumpida para lucirse como actriz y dijo, Angelina, no lo creo mío, gracias. Le robó la película en sus narices.

En abril de 2000, dos semanas después de ganar el Oscar, Angelina apareció en un evento con un nuevo tatuaje en el brazo. Lo que decía, Billy Bob. ¡Ay!

Angelina se tatuó el nombre de Billy Bob Thornton en el brazo y también en la ingle, nada más conocerle, antes de enrollarse, para que él algún día lo descubriese, en plan... ¡Cucu! ¡Trash!

[Lala]
Que aquí pone Billy Bob.

[Orador 3]
Yo sabía.

[Lala]
Mira qué lunar, me ha salido aquí de repente.

[Orador 3]
Ellos hicieron un road trip a Arkansas, una escapadita romántica, y él desapareció. Ella sufría un ataque de nervios, dejó de hablar y la internaron en un psiquiátrico durante 72 horas. Entonces él reapareció y dijo...

Vamos a casarnos, pues venga, nos casamos.

[Lala]
Ah, pero desapareció... No, no, que se fue. Que la dejó...

Pensaba que se había perdido en el bosque con...

[Orador 3]
No, Billy Bob se fue de paseo.

[Lala]
Vale, vale.

[Orador 3]
Era el segundo matrimonio de ella y el quinto de él. Y lo fuerte es que él estaba con Laura Dern y Laura se enteró de que su novio se había casado con Angelina Jolie en Las Vegas en una revista. Laura estaba en la peluquería y dijo...

¿Cómo?

[Nacho]
Pero si yo a este le conozco.

[Orador 3]
Yo me imagino a Laura Dern y Jennifer Aniston en plan de... Uy, amor. Tú también, tú también, ¿eh?

En vez de intercambiar alianzas de boda, Angelina y Billy Bob se hicieron colgantes con un vial que contenía la sangre del otro.

[Orador 11]
Por Dios.

[Orador 3]
Está muy bien, muy sinolentos. Espera, que ahora viene Miles y Menez.

[Nacho]
¿Cómo es Miles y Menez?

[Orador 3]
Allí tenían a Angelina y aquí teníamos a Tami de La casa de tu vida. Total. Era la época Darks en todo el mundo.

¡Ostras! En su primer aniversario de bodas, Angelina le regaló una cláusula en su testamento que había comprado dos nichos, uno al lado del otro, cuando se murieran, en el mismo cementerio de Arkansas en el que estaba enterrado el hermano de Billy Bob. Que tú imagínate que, por lo que fuera, se le fue decirlo, cambiar la cláusula y ahora, cuando se muera Angelina, la entierran al lado del cuñado, del exnovio, del marido...

[Nacho]
Ya no se hablará, ni estará alguien que toque el hacha aquí metida muerta.

[Orador 3]
Y en ese mismo aniversario, Billy dijo que bonitos los nichos. Venga, abre el mío, abre el mío, abre el mío. El regalo de Billy Bob eran varios cuadros pintados con su propia sangre.

[Nacho]
¿Pero qué les pasa con la sangre? Tienen una cosa con el donar sangre...

[Orador 3]
Te digo yo, que mareo.

[Nacho]
La de dinero que gastarán en zumo de naranja. Tan cual.

[Orador 3]
Cuando estaban separados, Billy Bob metía en su maleta varios tubos de ensayo con la sangre de Angelina y, cada mañana, metía el dedo y dibujaba una cruz sobre su pecho. Billy Bob también firmó un certificado antenotario en el que se comprometía a no abandonar a Angelina en toda la eternidad. Ay, por Dios.

¿Y con qué lo firmó, os preguntaréis? Hombre, con su sangre. ¿Con un bolino?

[Nacho]
Con uñas.

[Orador 3]
La tinta de cobardes. Era como el lector secundario Bob, que firmaba todo con sangre. Me los imagino blancos firmando.

[Nacho]
Vaya, cariño, de verdad.

[Orador 3]
La pareja adoptó una rata que encontraron en su casa y le pusieron de nombre Harry. En el salón tenían una silla eléctrica y en el dormitorio había un cuadro que decía hasta final de los tiempos, que estaba escrito con... A ver si lo adivináis.

¡Su sangre! Con la de la rata. Vamos ahí.

La sangre de Angelina. También te digo, estas declaraciones, que todo esto lo contaban ellos, no lo invento yo, las hacían porque habían perdido tanta sangre que no regían.

[Nacho]
Mejor no les estaba llegando al cerebro.

[Orador 3]
Y entonces, durante el rodaje de Tomb Raider en Cambodia, Angelina visitó un orfanato y deambuló durante horas hasta que un bebé llamado Maddox le sonrió. Que yo imagino a bebé en plan de... ¡Angelina Jolie!

¡Hola!

[Lala]
Dando volteretas. ¿Quieres ser mi madre?

[Orador 3]
Bailando. Ella adoptó al bebé y cambió su vida. La primera noche que Maddox pasó en Los Ángeles, Billy Bob ya durmió en la habitación de invitados.

Y Harry la rata empezó a comerse las cortinas presa del estrés. El veterinario les dijo que tenía como celos del bebé. Entonces Angelina dijo, mira, no tengo paciencia para esto y dio en adopción a Harry la rata.

En cuanto se...

[Lala]
Digo, madre, mira, un viver de sangre. ¿También piensas que le voy a dar un poquito?

[Orador 3]
En cuanto se... Bueno, sí. En cuanto se...

Que hay muchas proteínas. En cuanto se hizo público el divorcio entre Angelina y Billy Bob, ella contrató un publicista cuya primera acción fue avisar a los paparazzi que Angelina iba a estar toda la tarde jugando con su nuevo bebé en un parque. Dando una imagen de madre soltera, solidaria, dejó atrás la oscuridad, pero no el escándalo.

Y así dio comienzo a otra etapa para Angelina Jolie, una de muchas, porque luego llegó Brad Pitt, los hijos, el divorcio. Yo me imagino si con Brad también tenía como cuchillos, porque una vez... O sea, tú puedes hacerte menos darks, pero si te gusta un cuchillo...

[Lala]
Claro, te gusta. Una navajilla de aceite siempre.

[Orador 3]
A Brad Pitt partiendo calabacines y a Angelina en plan de...

[Nacho]
¡Para! ¡Para, que me pongo mala! Le vendrán recuerdos de Vietnam, ¿sabes?

Cuando Brad Pitt se explota un grano delante de un espeluznante y ella... ¡Uf, por favor!

[Lala]
Esto es lo más parecido a una de mis clases en el instituto que se tatuó... Se puso el nombre de una de mis amigas que le estaba por ella, con un cúter, puso María. Y ahí se han visto todos...

¡Qué loco!

[Nacho]
Ya no quedan hombres como antes. Y te rajabas la costra.

[Lala]
Total.

[Nacho]
¿Y cuánta gente hay ahora que será directiva de una empresa con las mangas largas todo el día?

[Lala]
¡Cuántos, Anguino!

[Nacho]
Muchísimas gracias, de verdad.

[Lala]
Y ahora nos vamos de Angelina Jolie a Alex Warren con su tema Ordinary.

[Nacho]
Estamos en Cuerpos Especiales y tenemos ya con nosotros a una banda con la que podríamos poner una hipoteca a medias ya de las veces que han venido. ¡Lala Loveyou! ¡Hola!

¡Hola! Robert y David, bienvenidos. ¿Cómo estáis?

Encantado de estar aquí otra vez. ¿Ya cuántas? ¿16 veces?

Sí, por lo menos. Yo me pongo nervioso igual. Se ha dado la vuelta el pasaporte ya.

Sí, sí. Esto es una cosa ya increíble. Pero bueno, más increíble es la razón por la que estáis hoy aquí y de lo primero de lo que vamos a hablar, porque tenemos que hablar de que aquí lo estáis petando.

Pero es que no aquí, que eso ya lo sabemos, sino que vuestro hit, El fin del mundo, es número uno en México.

[Orador 9]
¡Qué fuerte! ¡Vamos!

[Nacho]
No solo eso, perdón, lo voy a contar entero, sino que también habéis entrado en las listas de lo más viral en Costa Rica, Guatemala, Ecuador, Honduras, Bolivia y El Salvador. Cuando escribisteis El fin del mundo, ¿pensabais que eso era el principio del mundo?

[Orador 5]
La verdad que no, pero lo hicimos en Latinoamérica. La compusimos estando en Chile, o sea, que ahora...

[Nacho]
Va a ser eso que ha agarrado el círculo.

[Orador 5]
Va a ser eso que ha agarrado el círculo. Algo de raíz tiene que tener de allí.

[Lala]
Bueno, pues este exitazo tiene una anécdota detrás, porque hace unas semanas, en el reality mexicano de la Casa de los Famosos, dos de los concursantes, Aldo de Nígris y Elaine Aro, canturrearon El fin del mundo y el momento se hizo viral. Y vamos a escucharlo.

[Orador 5]
El fin del mundo me gusta. No sé cómo.

[Orador 9]
Yo diría que no hay que bailar conmigo Están las chichas de estafa y yo estoy más bocallado Vengan, vengan, vengan ¡Despacito!

[Lala]
Claro, o sea, entonces, ¿cómo llegó el clip? ¿Queréis saberlo? Nos etiquetaba mucha gente.

[Orador 5]
De repente nos despertamos una mañana y teníamos muchas etiquetas en Instagram. Claro, la gente era el meme de Leonardo DiCaprio, diciendo...

[Orador 9]
Sí, la gente nos decía...

[Orador 5]
Apoyad el ship, apoyad el ship. Y no sabíamos lo que era un ship, pero nosotros lo apoyábamos. Veíamos a tanta gente insistiendo.

Nosotros a tope con todos.

[Nacho]
Apoyad el ship de ellos dos, porque estaban tonteando.

[Orador 5]
O había por lo menos una teoría alrededor. No sé si ellos realmente estaban tonteando, pero la gente insistía en que estaban tonteando. Es perfecto.

[Lala]
Es como espectadoras de reality. Que hay un ship de una pareja que de repente canta una canción y ya todos los edits y todas las cosas. Es que, claro, ha pasado lo que en sueños podría haber pasado.

[Orador 5]
Campaña perfecta. Si yo lo viese de fuera, sospecharía. Yo diría que toda la gente ha pagado dinero, pero no, solo es el buen gusto de los concursantes.

[Orador 9]
Claro que sí, totalmente.

[Nacho]
Estábamos hablando antes, fuera del micro, antes de empezar la entrevista, y es increíble. El fin del mundo, la de vidas que tiene, la canción, la de vueltas que está dando y la de veces que se ha hecho viral en todas partes.

[Orador 5]
Sí, eso sí. Es que yo creo que no hay ninguna canción que tenga la historia del fin del mundo. Es que hace cinco años...

Va para seis años que la sacamos. Sí, sí. Y no solo...

Es que ha seguido creciendo. A día de hoy, en España, también está en el 20 o así del chart. En estos cinco años, ha habido muchos hits mucho más grandes que el fin del mundo, pero llegaban y desaparecían.

Y el fin del mundo, como una tortuguita, sigue y siempre sigue yendo.

[Nacho]
¿Queréis que llegara el día en el que os canséis de tocarla?

[Orador 7]
Lo que decimos muchas veces es que es imposible cansarte de tocarla, porque al final mola mucho. Claro. Claro, o sea...

Llega el momento en el que tocamos el fin del mundo y la gente se viene arribísima y tal. ¿Cómo te vas a cansar de eso?

[Orador 5]
De hecho, nos cansamos de tocarlas que cuando empezamos a tocar, nadie hace ni puto caso.

[Orador 7]
No le hagas caso a nadie. Vamos a ver si llega el fin del mundo ya.

[Orador 5]
Cansarte de las que gustan, no cansa.

[Lala]
En marzo hicisteis sold out de 4.000 entradas en el Pepsi Center Ciudad de México, mucho antes de este boom. Y ahora que habéis llegado al top, ¿qué planes tenéis?

[Orador 5]
Pues es que no lo podemos desvelar, que seguro que hay gente escuchando en México ahora. Pero es que, de repente, estamos hablando con gente que no puede ir por México.

[Nacho]
Gente que dice que por México no puede ir. No es que por Bolivia me reconozcan.

[Orador 5]
¡Guau! Claro. Vamos a anunciar en unos días.

Yo creo que, a lo mejor, la semana que viene... Para nosotros es un sueño, porque vamos a anunciar un venue, como dicen allí, pues muy tocho. Allá el Pepsi Center nos parecía una locura, pero vamos a anunciar un...

[Lala]
¿Se puede decir que es una pequeña exclusiva?

[Orador 5]
Total.

[Lala]
Pues sí, a ver, mira.

[Nacho]
¡Puedes! Margarita se ha activado. Margarita es la de la World Europe TM, que es la que cobra por exclusiva.

Cada vez que hay una exclusiva, le pagan un plus a final de mes. Vamos a ponernos un poco serios, ya que estamos con las exclusivas, porque ya habéis sacado varios adelantos de lo que será el nuevo disco de LALALOVEYOU, como No se te puede dejar nada, una boda en Las Vegas, El hombre del tiempo con Álvaro de Luna. Pero, como personas que han estado ya en este estudio un montón de veces, os queremos pedir una exclusiva.

¿Tenemos fecha ya del nuevo disco de LALALOVEYOU? No.

[Orador 7]
O sea, ¿tenemos año? Tenemos año. Tenemos horquilla de tiempo, Roberto.

[Orador 5]
Tenemos horquilla de tiempo.

[Orador 7]
De hecho, me atrevería, y esto ya es como siendo muy... aventurándome mucho, ¿vale? Pero yo creo que va a salir antes del verano de 2026.

[Nacho]
Bueno, bueno. Antes del verano es primavera de 2026. Sí, primavera.

Marzo-abril. Marzo-abril, lo ha dicho. Bueno, ya está.

Os está aventurando mucho, yo creo. Hay comunicación no verbal entre ellos ahora mismo. Marzo-abril.

[Orador 5]
No, es nuestra idea. Lo que pasa es que luego somos unos lentos y surgen... Marzo-abril...

Vamos a hacer una cosa. Marzo-abril-mayo.

[Nacho]
Nunca febrero.

[Orador 7]
No creo. Vale. Febrero descartado.

Esto es como la feria de abril. ¿Cuándo es la feria de abril? Pues a veces es en mayo.

Entonces no sabes.

[Lala]
Primer semestre de 2026.

[Nacho]
Eso, vamos a dejarlo ahí. Pues ya está. Tenemos la exclusiva que queríamos escuchar.

Podemos hacer un descanso en la entrevista. Vamos a escuchar... Claro.

Vamos a escuchar una moda en Las Vegas de LALALOVEYOU y enseguida volvemos charlando con ellos en Cuerpos Especiales.

[Lala]
Oye, ¿qué...? Especiales con un grupo que nos va a llevar de Luna de Miel a México. Ellos son LALALOVEYOU. ¡Vale, vale, una canción de fe!

[Nacho]
Bueno, hablando de bodas, chicos, no sé si os acordáis de que la última vez que estuvisteis aquí en Cuerpos Especiales nos casamos. ¿Es verdad? Claro.

¿No te acuerdas de que estamos casados? Yo guardo el anillo. No me lo pongo porque me ha crecido la mano.

Cuando se ha visto sin el anillo, digo, ¿y estos guarros que andan haciendo por ahí?

[Orador 7]
Lo que pasa es que te tienes que acostumbrar a poner Estado Civil casado.

[Nacho]
Casado, claro. Nos casamos, Eva y yo nos casamos con ellos. Vamos a escuchar el momento, por favor.

[Orador 4]
LALALOVEYOU. ¿Aceptáis a Cuerpos Especiales en la salud y en la locura, en la seriedad y en la pura chufla hasta que la muerte os separe?

[Orador 5]
¡Sí quiero! Sí quiero.

[Nacho]
Esto es un contrato vinculante.

[Orador 5]
Hombre, lo es, lo es.

[Nacho]
La pregunta es, LALALOVEYOU, ¿queréis abrir la relación a LALACHUS sabiendo que Lala loves you? Claro. Hombre, la polgamia siempre viene.

Somos una moda. Está todo bien, ¿verdad?

[Lala]
Yo os quiero más que nadie.

[Nacho]
Además, esto no hay ni que hacer ceremonia otra vez. Esto es una adenda que se firma el contrato. Como dices, te unes también.

[Orador 5]
Anexo, ¿no? Anexo. Anexo al COVID.

[Nacho]
Como cuando en el piso en el que estás de alquiler te quedas un tiempo más y te dices, nos firmamos una vez. Oye, pero que ya igual a lo mejor quiere tener una despedida de soltera.

[Lala]
No, no, yo quiero ya directamente ir a Turrón.

[Nacho]
Así que yo, Lala... Si queréis despedirte, ¿puedes ir a alguno de los conciertos que tienen por delante?

[Lala]
¿En México? Yo, Lala Chus, me quiero casar con Lala López también.

[Nacho]
Pues sí que es todo Lala. La familia Lala. Vamos a terminar siendo.

[Lala]
Bueno, aunque nos encantaría que también nos llevaseis de luna de mía, ya te hemos dicho. Sabemos que no vais a tener nada de tiempo con tantos conciertos y festivales. Porque tenéis el 26 de septiembre, o sea, que ya.

La Merced, en Barcelona. Madrid, concierto solidario. Generación Cris contra el cáncer, 1 de octubre.

Gran Canaria, Zoom Festival, el 3 de octubre. Castellón, 4 de octubre. Elche, Loasis, Elche Music Fest, 10 de octubre.

O Grove, también, conciertos de mariscos, que bueno eso.

[Orador 9]
Por favor, cuéntalos días, Roque, o Grove.

[Lala]
Oye, el concierto que hay mañana en Barcelona por la Merced, lo hacéis en el escenario Europa FM, de Plaza España, con acceso libre.

[Nacho]
Que lo sepa todo el mundo. Es muy fuerte. Mañana, Plaza España, escenario Europa FM, Lala Love You, acceso libre.

Buen lío se va a montar ahí.

[Orador 7]
Hombre, nosotros súper contentos de demostrar nuestro amor a Europa FM y a Barcelona.

[Nacho]
¿Con quién, recordad, estáis casados? Porque al estar casados con nosotros, os habéis casado con todo el organigrama de Artemedia. Ahora sois Disney Plus, que lo sepáis.

[Orador 5]
Me gusta, me gusta. A la 1 y cuarto creo que tocamos nosotros. A la 1 y cuarto estáis mañana.

Sí, tocan Marlena y Clase B, y los grupos.

[Nacho]
¿Samurai estará también, me parece? Ah, no, Samurai no, perdón. No, perdón, la que estuvo aquí fue Samurai, que estuvo en Europa FM hace poco, esta misma semana.

Vuestra amiga Samurai, que nos dejó un regalito para vosotros, que me he liado, que lo que quería deciros es que os dejo este mensaje.

[Orador 11]
Chicos, que os quiero muchísimo y que... Y que tengamos de veros, la verdad es que llevo mazos sin verles. Así que echemos una cerveza algún día.

O un Monster o lo que sea, estamos ahí. Y un cigarro.

[Nacho]
¿Qué os echa Gelsi Lavis, un Monster y un cigarro o una cerveza?

[Orador 5]
Las dos cosas. Las dos, claro.

[Nacho]
Cada uno que se tome lo que quiera.

[Orador 5]
Si es con Samurai, con Naroha, dormida.

[Lala]
Me encanta echarnos un Monster, o sea, que no pasa nada.

[Nacho]
Añade un cigarro añadido. Es que empezó la entrevista diciendo que se cuide, que todo bien, pero que a veces por la mañana... Lo voy a explicar, vamos a ver.

[Orador 7]
Sí, el Monster es con Óscar. La cerveza, probablemente con nosotros. Cada uno tiene su...

Claro, y con el cigarro, pues no, con ninguno, pero...

[Nacho]
Pero que se acompañe, ¿no? Que se acompañe, por supuesto. ¿Tenemos un juego preparado para estos chicos de LALALOVIEW?

Efectivamente, tenemos un juego. Como habéis llegado al número uno en México con El fin del mundo, vamos a imaginar por un momento que llega El fin del mundo. Y como es una historia de Elige tu propia aventura, tenéis que tomar una decisión.

Nos vamos a poner distintos escenarios y nos tendréis que decir lo que haríais. Primer escenario, estáis en un concierto en México y uno de los técnicos entra corriendo al escenario mientras grita... Ha llegado el apocalipsis.

¿Qué hacéis? Dos opciones. Yo creo que...

[Orador 5]
Ah, vale, vale. Iba a decir nada, pero nos pasan casi que los conciertos.

[Nacho]
Se han acostumbrado. Sí, sí. ¿A quién fue?

¿A Miguel Bosé le pasó esto en México? Que empezó a temblar todo porque había un terremoto.

[Orador 5]
A mí me pasó, esto todavía no había llegado. Yo fui unos días antes a un concierto, estaba en el hotel, en la planta, no sé cuánto empezó a temblar aquello. Tengo la peor experiencia de mi vida.

O sea, yo bajé en calzoncillos y descalzo hasta abajo, en 20 segundos me había bajado ocho plantas. ¡Guau!

[Nacho]
No era nada, porque si te dicen que hay que irse y tú... Ah, vaya.

[Orador 5]
Ah, lo pensé poco.

[Lala]
La peor experiencia de tu vida por eso, simplemente no.

[Orador 5]
Por la vergüenza. Luego ellos estaban tan pichis, en el punto de encuentro y tal, y yo ando el corazón por la boca del esfuerzo que había hecho y ellos estaban tan tranquilos. No, se movió la tierra.

[Nacho]
Ah, bueno, se movió la tierra. Bueno, claro que se mueve todo el rato. Es que si lo piensas es peor.

Es mejor normalizar. Entonces seguiréis tocando como si nada, entiendo. Opción A, pues marcamos la opción A.

Vamos a seguir.

[Lala]
Tampoco hay modo a la opción B, que es huir corriendo de aquí a los salvos de quien pueda, claro.

[Nacho]
No, opción A. En gallumbos, pero opción A.

[Lala]
En la siguiente situación estáis en un restaurante chulísimo en México, al que os han invitado a comer y a través de los cristales veis como una horda de zombis pasa por la calle. ¿Qué hacéis? A, os unís a ellos pensando que es un flashmob de thriller.

B, salís corriendo con los tacos al pastor en la mano.

[Orador 5]
Yo eso iba a decir. O sea, me los como muy rápido. Pero salís corriendo en dirección contraria para que no me los quiten.

[Lala]
Hay que salvar el taco al pastor. Efectivamente. Vale, perfecto.

[Nacho]
¿Vosotros no pensáis que en un apocalipsis zombi duraríais poco? ¿Quién seríais? Yo corro muy poco.

[Orador 5]
Yo corro muy poco y soy muy torto, o sea, duraría muy poco.

[Orador 7]
Yo diría A, no. Sería zombi enseguida. Claro, pero ya te relajas, te muertes de zombi y ya está.

[Nacho]
Eres del equipo de todos. Voy con el equipo ganador. Equipo ganador, ya está.

Sin embargo, ser zombi sería el mejor zombi. A puro andar.

[Orador 9]
Perfecto.

[Nacho]
Tercera lección que tenéis que tomar. Lleváis un mes dando conciertos sin parar y es vuestro día libre. Estáis tranquilamente en casa cuando oís por la radio que ha llegado el fin del mundo.

¿Qué hacéis? ¿Os da exactamente igual? ¿Ni os podéis levantar del sofá de lo cansados que estáis?

O B, llamáis rápidamente al resto de la banda y montéis un concierto de despedida. Porque, claro, venga, del mundo, siendo nosotros la Love You, ¿cómo no vamos a cantar el fin del mundo?

[Orador 5]
Pues podría pasar que me llames, Rubén, y digas que se va a hacer viral otra vez, tío, se va a hacer viral otra vez. Y lo celebremos juntos.

[Lala]
Venga, tenemos que aprovechar esta hora. Aprovechemos esta hora. Una última vez.

El último cartucho de viralidad.

[Orador 7]
¿Os pegaríais un toque? Sí, sí, por supuesto. Tío, mira, a ver qué podemos hacer.

[Orador 5]
Pon algo en TikTok, tío, pon algo en TikTok.

[Orador 7]
Claro, colgadlo, compártelo, tío, tío.

[Nacho]
Grábate un vídeo, tío, sí. Chicos, pues se nos ha acabado el tiempo. Joder.

Gracias por estar aquí una vez más. A vosotros. A vosotros, por supuesto.

Iba a decir esto es vuestra casa, pero es que lo es.

[Lala]
Es que literalmente lo es. El cartucho del que hemos hablado antes de Javi, ¿es vuestro ya? Sí, ahí está el lado.

[Orador 5]
Tenemos un pasaporte que ya creo que ya nos lo pasamos. Sí, ya lo vamos sellando ya.

[Lala]
Ahora nos podéis sellar la cara también a nosotros, si queréis.

[Nacho]
Directamente, recordarle a todo el mundo, por favor, mañana, 27 de septiembre, escenario Europa FM en la Merced, en Barcelona, la Plaza España con acceso libre, por favor, no lo perdáis. Y, chicos, enhorabuena por todo el exitazo que estáis teniendo. Muchísimas gracias.

El que os merecéis.

[Lala]
El que os merecéis totalmente, sois los mejores. Bueno, y nosotros nos vamos un ratito, pero volvemos en menos de lo que se tardan en decir. Escribidipapá, ¿vale?

Eso me sucede.

[Nacho]
Cuerpos... Buenos días, son las 10 de la mañana en Punto Las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Conmigo está la superestrella presentadora de los viernes, Lala Chus.

[Lala]
¿Quién es esa?

[Nacho]
¿Quién es esa? Usted. Y a mi otro lado, siendo la hora que es, está la persona que viene a decirnos todo lo que nos han comentado en las redes del programa, Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

Hola, ¿qué tal?

[Orador 6]
¿Cómo estáis? Muy bien, y en la comparación caigo mal. La superestrella que presenta los viernes y el que tengo aquí al lado.

[Lala]
Y la superestrella internacional de las redes sociales.

[Nacho]
La superestrella de los community managers. Es verdad que donde hay confianza da asco. Tienes razón que te presento con un D&D que no es normal.

[Lala]
A mí me tenéis por los altares de más.

[Nacho]
Claro, es verdad. Voy a empezar a... Vale, pues cállate, guarra, y por favor.

[Orador 6]
Persona increíble, procede con tu sección cuando quieras. Pues me damos con el mensaje de Raquel Martín que nos dice la canción Que Nada Nos Pare la tengo como principal canción de la banda sonora original de mi vida ahora mismo. Que nada nos pare.

[Nacho]
Que nada nos pare. ¿Qué haces aquí? ¿Haces nada con nosotros, Robert y David?

[Orador 6]
El siguiente mensaje...

[Nacho]
Es que los jodidos, todo es subidón.

[Lala]
Aunque la canción sea triste, todo es subidón. Pero claro, como es una cosa épica de mensajes bonitos, es como... Pero encima, como épico, me encanta.

[Orador 6]
Tiene una receta y la siguen. Sí, sí, sí. Cortito y al pie Nacho, Silvia Domenech, te adoro, Nacho.

Ah, vale, perfecto, gracias, Silvia. Te adoran. Genial.

Gracias por los mensajes. Luego, en el saludo del programa, habéis hablado de cómo poner un edredón solo. Bueno, que teníais el conflicto, Lara puede perfectamente.

Nacho, ¿a ti te cuesta? ¿Tienes que llamar a un vecino?

[Nacho]
No, no llamo al vecino.

[Orador 6]
Lo que hago es, hago la cruz y acabo yo dentro de la funda.

[Lala]
En la estrella.

[Orador 6]
Pues nos han dado unas claves. ¿Qué te han dicho? MadaDL nos dice, buenos días, cuerpitos de viernes.

Un consejito para Nacho, a la hora de poner el nórdico solo, uno, estira la funda del nórdico encima de la cama. Dos, haz un rulo con el nórdico. Tres, mete el rulo dentro de la funda desde el principio y vas desenvolviendo.

[Nacho]
No, no funcionó. Mada, muchísimas gracias, Mada. Ya estaba ahí.

Yo ya vi ese vídeo de YouTube, lo vi muchas veces, lo intento todos los años. Mada, tienes toda la razón. Yo no niego que a ti no te salga bien, pero a mí no me sale, Mada.

[Lala]
Y de sencillo nada, te digo, porque has dado más pasos que en Bricomanía, no me digas.

[Orador 6]
No me digas, la funda que... No, no, no.

[Lala]
Que no, que no.

[Orador 6]
También de la bienvenida al otoño que nos ha dado Vertus con su sección. Con sus reviews. Efectivamente, Aaron Núñez nos dice, a la gente le encanta el otoño, pero a mí me parece la peor época del año.

Es el lunes y el martes de las estaciones. ¡No! Estoy completamente de acuerdo.

[Lala]
No, no, no, no, no.

[Nacho]
Yo voy a decir una cosa para ser honesto. Reconozco que estoy a tope con el otoño porque acaba de empezar. En dos semanas yo ya estoy enfada.

Me parece que es de peor tiempo, cae menos luz. Te pones enfermo. Te pones enfermo.

[Orador 6]
Es que ya se me ha pasado, ya no quiero que haga frío.

[Lala]
Que no, que no. A mí me encanta, chicos, el otoño es precioso.

[Orador 6]
Muy bien dicho. También nos han hablado de la trampa que le habéis tendido a Juan Sanguino con la noticia. Ya.

De...

[Lala]
Te hemos dejado.

[Orador 6]
Del acceso a la compra.

[Nacho]
Sí, lo que hemos hecho ha sido dar la noticia dos veces sin hablar de ella porque ya no nos quedan chistes que hacer sobre el precio de la vivienda y esperar a que venga Juan Sanguino. Y Juan se ha puesto la... Que a Juan Sanguino le pones el capote y el tío tira.

[Orador 6]
El tío tira.

[Nacho]
Juan, el precio de la vivienda. Y tiene tres reflexiones importantes que hacer sobre el precio de la vivienda.

[Orador 6]
Una persona con peso. Sí, pues Lucas Petri nos dice cuánta razón tiene Juan con los de nuestra generación. A este paso vamos a llegar a la jubilación y no habremos recibido ni una ayuda.

O a lo mejor nos la quitan un año antes de llegar y ni la tenemos.

[Lala]
Muy bien, aquí ya la gente enfada, ¿ves? Me gusta, se ha generado un debate con lo que ha dicho Juan. Porque Juan...

[Nacho]
Es que es una persona que sabe. Juan Sanguino, el que está más cerca de ser tertuliano de todos nosotros.

[Lala]
Pues, exactamente. Bueno, Robert, muchísimas gracias a la gente que contesta y manda mensajitos también, un besito muy grande, que son los mejores del mundo.

[Nacho]
¿Vosotros? Muchas gracias, Robert. Estás escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que despertarte un fin de semana con el sonido de tu madre subiéndote a la persiana del cuarto.

¡Aso, que voy ardiendo! Arden las musics con Jota Music. Hola, buenos días.

Con Alba Cordero. Y nada me cabrea más que me toquen la persiana. Ya no mi madre, que ya soy adulto, pero si comparto, ¿sabes?

No me toquen la persiana, que me conozco. Que me toquen la persiana por la mañana es como, ¿qué haces, qué haces? ¿Qué haces?

¿Te quieres despertar ya? ¿Qué pasa? Baja eso, por favor.

Apaga la luz. ¿Qué has preguntado hoy en las musics?

[Orador 4]
Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales. ¿Qué música se escuchaba en tu casa cuando eras pequeño o pequeña? Yo tengo algo.

En mi casa no se escuchaba música, pero en el coche sí.

[Nacho]
En tu casa, Tecno, de pequeño te ponían Tecno Baby. Bacala de bebé.

[Orador 4]
¿Te imaginas?

[Nacho]
Bacala de bebé existe. De becala.

[Orador 4]
Que sí, que te lo ponían, ya te lo digo yo. Yo en el coche de papá, como dice la canción, escuchaba El Consorcio, El Chacachá del Tren.

[Orador 8]
¡Algo más del Chacachá, del Chacachá del Tren! ¡Qué gusto de viajar cuando se va en tren!

[Nacho]
Pues parece que el amor no es útil con paivén. En mi casa había también de eso, ¿eh?

[Orador 10]
Qué mítico.

[Orador 4]
¿Vosotros, chicos, qué escuchabamos en los cuadros?

[Nacho]
¿Qué habéis elegido? Alba Cordero.

[Orador 10]
Pues mira, yo escuchaba mucho a un grupo que era el favorito de mi madre, que son Héroes del Silencio.

[Lala]
Las estrellas se iluminaron.

[Orador 10]
En tu madre la vida era como si no se poniera ella, ¿eh? Parrucona.

[Nacho]
No explica nada.

[Orador 10]
O sea, era Miguel Gosset y Héroes del Silencio.

[Nacho]
A un palo y a otro. Suena indirecta que te lanzan para que te calles de pequeño. Niña, ¿no te apetece escuchar a Héroes del Silencio un rato?

[Lala]
Un poco sí, ¿no?

[Nacho]
A ver si te callas ya, hombre, por favor. Lala Chus, ¿tú qué escuchabas de pequeño? ¿Qué te ponían?

[Lala]
Mi madre era mucho de escuchar a Abba, tal, mucha música, así, ochenterita, ya, internacional. Pero hay una canción que me gusta muchísimo, que escuchaba mucho en mi casa, pero sobre todo porque luego mi madre nunca sabía cómo se llamaba. Entonces, un día me dijo, ¡hazme un CD, pónmela!

Y me escribió en una lista, ponme esta canción y era G-U-A-Y-A-S, guayas, guayas, y es guayas, guayas.

[Orador 9]
G-U-A-Y-A-S, guayas.

[Orador 8]
Guayas, guayas, esta canción, claro.

[Lala]
Es que me encanta, no me imaginaba el manera de... Guayas, guayas.

[Orador 9]
Guayas.

[Lala]
Claro. ¿Es verdad que lo es? Claro, sí, con guayas, guayas.

[Orador 4]
Nacho García, ¿qué escuchaban en tu casa cuando eras pequeño?

[Nacho]
Yo tengo el recuerdo taladrado en el cerebro, cuando era pequeño, de mi madre con la escoba canturreando Antonio Machín, Dos Gardenias para ti.

[Orador 8]
Dos Gardenias para ti, con ellas quiero decir... Así como tangueando, tu madre así, ¿no?

[Lala]
Tangueando con la escoba me gusta mucho, como que acepto... Como que te pones así a bailar con ella.

[Nacho]
Yo cantaba cuando no había nadie en la habitación, luego siempre iba al salón y me veía a mí jugando con la Megadrive y ponía cara de...

[Orador 4]
Ya está el niño aquí otra vez.

[Nacho]
Otra vez aquí el niño, de verdad.

[Orador 4]
¿Qué nos ha dicho la gente, Javi? Pues mira, hemos preguntado qué música se escuchaba en tu casa cuando eras pequeño o pequeña y Paul Lindon nos cuenta que en su casa estaban a tope con ABBA.

[Nacho]
Total. Es que es muy de padres también. Total.

[Lala]
Mi madre siempre estaba con... Chiquitita, dime por qué... Además, era la versión de español.

[Orador 4]
Hombre, claro. Davidim17 dice que su familia era un poquito más de fresquito, más de Alaska.

[Orador 8]
¿Dónde está nuestro error sin solución? ¿Fuiste tú el culpable o lo fui yo?

[Orador 9]
Ni tú ni nadie, nadie...

[Orador 4]
Esta hubiera encajado si hubiéramos preguntado cuál era la canción que cantaban tus padres en el karaoke también. También. También era.

Sí, efectivamente. Samuel de Julián dice que ha crecido escuchando la música de Queen.

[Orador 11]
Bueno...

[Orador 4]
Es que qué temazo, claro. Qué locura es eso.

[Nacho]
Si no valía esto para limpiar, hombre...

[Orador 10]
Para tanguear con la escoba también.

[Nacho]
Me gusta que has dicho el nombre del oyente como si fuera elfo.

[Orador 4]
Samuel de Julián. Le faltaba la cinta, ¿no? En la casa de Lauritulis se escuchaba mucho variadito mix, que eso Lala es especialista en ello.

Entre el variadito se encontraban canciones de Mecano.

[Orador 8]
Quiero cortar las almas, pierna de rosa, el canto que...

[Lala]
Me gusta Mecano, pero muy fuerte. Es que vaya con el estilo de hits. Es que no puedo, con Cruz de Navajas estoy como viviendo la historia todo el tiempo.

Es que Cruz de Navajas, la primera vez que la escuchas dices, pero todo este universo que están contando en tres minutos... Magdalena de Sexo Convexo, ¿qué quieres que haga entre ellas?

[Orador 9]
Cruz de Navajas, no puedes pensar que me encanta.

[Orador 8]
Y mi espontaneidad...

[Orador 4]
¿Tenéis tiempo para decir una canción más? Me voy a poner nervioso. Piénsatelo bien, por favor.

El bebé bacala es Lara Rodri, que confiesa que ha crecido en la casa de unos buenos bacalas, porque solo ponían al líder de Valencia, Chimo Bayo.

[Nacho]
Chiquitán, chiquitán, tan, tan, que tumba, pan, que tumba, que teca, teca, tan, pan, que tumba, que ten. Chiquitán, chiquitán, tan, tan, que tumba, que tumba, que ten. ¡Jujá!

De Lara Rodri, qué movida es. Qué movida. No, la movida era otra cosa, la ruta.

Qué ruta de padres, ¿eh? Una vez por semana la verían y dirían, cariño, ¿qué tal? ¿Todo bien?

Perfecto, nos vamos.

[Lala]
Ese bebé tomando el IV de las PUC, ahí, tranquilamente, vamos. Me agarró la ruta de las PUC.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, pues se nos acaba el tiempo.

[Lala]
No.

[Nacho]
No sé si hay pausita o música.

[Orador 4]
Tenemos, mira, lo que le ha dado a Lara Rodri, de tanto bacalao, un poco de anxiety, de douchy. 31 sobre las 10 sobre las 9 en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Tomo los mandos, soy Javi Sánchez y en un minutito te voy a contar las noticias musicales de europafm.com. Pero antes, ya sabes que tenemos un jueguecito, un concurso en el que cada día echamos 500 euros a la hucha. De ti ya la cita y gana la guita.

Cada día tenéis una oportunidad para participar. Hoy ha sido Lorenzo, desde Málaga. Ha jugado por 4.000 euros, ha fallado en la segunda cita, así que echamos 500 euros más. El lunes jugaremos con 4.500 euros con uno o con una de vosotras. Ya sabes lo que tienes que hacer. A las 7, 6 en Canarias, el próximo lunes, te conectas a Cuerpos Especiales y te vamos contando aquí, en el programa, cómo hacerlo.

Y si te está costando cambiar el chip y llegar al fin de semana, por aquí te lo cambia Dani Fernández con Todo Cambia. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y cerramos esta semana, que ha llegado ya el fresquito, pero no te vamos a dejar frío, porque llegan las noticias musicales de Europa FM.com.

La primera protagonizada por Alejandro Sanz, que anuncia gira en España en 2026.

[Orador 8]
¿Y ahora qué hago cuando llegue el fin de febrero? ¿Cómo le hago para no acordarme más de ti? En dos a seis...

[Orador 4]
Alejandro Sanz aterriza por fin en España con su gira y ahora que, después de arrasar en México, ya tiene 11 fechas cerradas. La gira por nuestro país arranca el 6 de junio en Sevilla y, de momento, la cerrará el 24 de julio en Fuengirola, Málaga. Las entradas salen a la venta el jueves 9 de octubre a las 10 en Mundo de la Mañana y puedes consultar el resto de ciudades.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
