(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Escuchando cuerpos especiales, ya le toca a la sección que arde más que decir te lo dije, cuando efectivamente ya te lo dije. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music.

Hola guapos. Bon dia, Giuseppe. ¿Qué tal?

Alba Cordero. Hola, buenos días. ¿Qué pasa, Becky?

¿Becky? ¿La has llamado? Sí, de repente como cambia el nombre, cuando dices el nombre cambia el otro.

Giuseppe y Becky.

[Nacho]
Como me llevo haciendo cuatro años y medio.

[Eva]
Ala, el rencor ese, le digas.

[Nacho]
No, no, no. Jota. ¿Qué habéis preguntado hoy?

Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales. ¿Qué canción puedes escuchar 47 veces en Google sin cansarte que tienes a los vecinos hartos ya? La mía, el club de fans de John Boy y de Lobo Blesbian.

[Nacho]
Luego tiene una cosa que es el chiste de Peter Griffin cuando se da un golpe en la rodilla y hace. Y hace durante media que te deja de gustar, luego te vuelve a gustar. Sí, y otra vez vuelves a tantos.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Y vuelves a etapas y de repente estás sin escuchar la canción. Y cuando dices ya no me gusta la canción, la he agotado, al mes vuelves otra vez. Otra vez te engancha.

[Eva]
¿Cuál has escogido tú, Alba? Yo estoy, que no salgo de bucle en general, con el último disco de La Moda, con San Felices. Y en concreto con la colaboración que tienen con Repión que es No te necesito para ser feliz.

[Nacho]
No te necesito para ser feliz. No guardo ningún rencor. Es una liberación.

[Eva]
Y a menos de encontrar a los chicos de La Moda, Nacho, te mandaron saludos. Sí. Los que tú no le hicisteis en la presentación, que no fuiste.

[Nacho]
Es verdad que hemos abierto el cajón.

[Nacho]
Te dije que iba a ir a la pre-escucha del disco y es verdad que no fui. Pues están rencorosos del carajo, eh. Primera vez en mi vida que vas a un sitio y no voy yo.

[Eva]
Pero que yo no te lo digo, que son ellos del carajo. Te lo digo en serio, me dijeron. Y Nacho, pues están en su casa.

[Nacho]
Cuidadito cuando nos lo encontremos, te habrán dicho. No, de hecho yo voy con miedo ahora por la calle.

[Eva]
Y deberías ir porque son muchos, eh.

[Nacho]
Eva no te lo dice, pero te trae el rencor encantado de la vida. Yo traigo todo lo que me traslada. Ella no te lo dice, pero ella coge el mensaje y lo aplica.

[Eva]
Está Valladolid y Burgos ahora mismo enfrentados por culpa de esto.

[Nacho]
Ahora que nos llevábamos bien. Ahora que estaba todo bien.

[Eva]
Escúchame, ¿tú qué has escogido?

[Nacho]
Oh, yo el Daddy Yankee bizarra. Al final de la canción no he apreciado los matices.

[Eva]
Total, es que esta canción es eso, eh.

[Nacho]
Tiene sampling de la gasolina también por ahí detrás. Impresionante. Sí, sí, sí.

Alba, ¿tú qué has elegido?

[Eva]
La Alba ya lo ha dicho.

[Nacho]
Eva Soriano.

[Eva]
Pues mira, Eva Soriano está absolutamente obsesionada. Y lo digo públicamente y no me escondo. Nos quitamos las caretas.

Está obsesionada con Fretagain. Que es un DJ que lo está reventando ahora. Pero es que encima ahora el tío coge y se hace una colaboración con las dos personas más guays del panorama musical.

Que son Catriona y Paco Monoso con este Betos Home. Aparte como cara todo el rato. O sea, soy incapaz de escucharla sin poner cara.

[Nacho]
Es como se tiene que bailar. La Eva más expresiva.

[Eva]
Sí, bueno, ¿qué ha dicho nuestra Pipoleta?

[Nacho]
Pues canciones que puedes escuchar en bucle sin cansarte como la que nos dice Meilaka, que nunca se cansa de Juan Luis Guerra y Ojalá que llueva café.

[Eva]
Podría ser la cuenta B de Lala Chus esto.

[Speaker 6]
Totalmente.

[Eva]
Que le gusta a ella mucho Juan Luis Guerra. A mí me lo ponen mucho las clases de merengue y bachata que estoy haciendo.

[Nacho]
¿También?

[Eva]
Es que me he divorciado. Entonces ahora desde que...

[Nacho]
Vas a llegar a los 40 con el carnet de cuarentena ya con todo sellado.

[Eva]
La moto, bachata. De repente solo me falta un novio más joven.

[Nacho]
Por favor, ponnos uno un poquito más animada que se me viene abajo la compañera.

[Nacho]
Venga, vamos a intentarlo con la que nos ofrece Noelia Olivas que ha elegido una canción de la banda sonora del musical Gris que se trata de You are the one that I want. ¿Cómo es?

[Nacho]
Honey. ¿Cómo se dice?

[Nacho]
J-O-N-E-Y. Jony. Joasis.

[Nacho]
RG, va. Se pondría en bucle Ariana Grande con Break Free.

[Nacho]
¿Esta fue la primera canción de Ariana Grande? No lo sé. La primera que lo petó, ¿puede ser?

[Eva]
No lo sé. Yo que no controlo mucho a Ariana Grande, creo que es la primera que me llegó. Igual fue como el primer pelotazo.

[Nacho]
La primera para nosotros. Eso es de cuando los cantantes antes de ser famosos del todo hacen colaboraciones con DJs. Esta es con Seth, con un DJ también.

[Eva]
Es una frase increíble.

[Nacho]
Vamos con más. Porque tenemos a Sansan CV que prefiere a Siloe con Todos los besos.

[Eva]
¿Y ya no nos queda más o nos queda una muy rápido?

[Nacho]
¿Solo una? Vale. Vamos rápido, rápido.

A ver, me voy a quedar con la de Ana Pardo, que nos cuenta que jamás se cansa de escuchar a Simple Plan con Welcome to My Life.

[Nacho]
Se me acaba de bajar la cultura del pantalón.

[Nacho]
La de Simple Plan.

[Nacho]
Estoy en el 2003 de repente.

[Eva]
Mira, mira. Es que es un tema increíble.

[Nacho]
Se me han caído las puntas del pelo de Rubio.

[Eva]
Cuadrarlo justo en el momento. Ahora es...

[Nacho]
Y terminamos.

[Eva]
Buah, tío, increíble. J, muchísimas gracias por estar en Las Music.

[Nacho]
Muchas gracias, chicos. Casi 34 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez, sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y aquí se vacila de pueblo, ¿eh? Que sí, que sí, de verdad. Que si te apetece vacilar de tu pueblo, lo que tienes que hacer es escribirnos al teléfono del programa y nosotros hablamos contigo en directo.

Ya sabes, hoy, por ejemplo, ha sido Patricia desde Campillo de Alto Buey, en Cuenca, quien ha vacilado de pueblo y lo ha hecho bastante bien, ¿eh? La verdad que ha vendido su pueblo como nadie. Así que ya sabes, escríbenos y nosotros nos ponemos en contacto contigo.

Y, por cierto, en nada voy a abrir EuropaFM.com. No voy a hablar de pueblos, voy a hablar de noticias musicales. Pero antes, te hablo de un videoclip, el de la siguiente canción que voy a ponerte, que ha sido filmado en Salamanca, con escenarios como la Plaza Mayor, la Casa Lys o el Tormes.

Además está protagonizado por dos grandes, Despistados y 21. Esto es Nunca la Primera. Cuerpos Especiales en Europa FM, ahora con un servidor Javi Sánchez.

Y si eres de esos locos que todavía no tienen en su móvil la app de Europa FM, te traigo las mejores noticias musicales de EuropaFM.com y de nuestra app. Y mientras te la bajas, que es gratis, estos son los doce artistas invitados al concierto de nuestras vidas de Despistados. Despistados está preparando un concierto muy especial para el paso de su gira Mi Mejor Momento, este mismo sábado por el Palacio Vista Alegre de Madrid.

Para el show la banda ha preparado un recorrido por los temas más míticos de su carrera y sus grandes éxitos más recientes. Y como os hemos ido contando recientemente, no estarán solos, ya que esta noche tan especial tienen a doce artistas invitados, confirmados bajo el lema El Concierto de Nuestras Vidas. Entre estos artistas aparecen los nombres de Lala Lovew, Cuchi Romero, Pignois21, Carlos Escobedo, el vocalista de Sober, Georgina, Rulo, Sue, Walls, Jens, Enol y Peter, el stage manager del grupo.

También va a tocar con ellos. Te contamos todo en EuropaFM.com, donde también tenemos la noticia de Oasis, que anuncia un periodo de reflexión tras el último concierto de su gira. Oasis ha puesto el broche final a su gira Oasis Live 25, tras cinco meses recorriendo el mundo y un total de 41 conciertos que han culminado este fin de pasado en Sao Paulo.

Tras su último concierto, la banda ha publicado un comunicado en el que agradece el apoyo masivo que han recibido durante toda la gira. Tras el último concierto, Oasis ha anunciado que entra ahora en un periodo de reflexión, una pausa indefinida en la que decidirán con calma que rumbo tomarán a partir de ahora. Aún no sabemos si esta nueva etapa tendrá una segunda parte, pero la cosa pinta bien a juzgar por las últimas palabras que ha compartido Liam Gallagher, que ha dicho, sin vosotros solo éramos una buena banda, con vosotros hemos sido la mejor banda del planeta.

Bueno, nosotros celebramos el éxito de la gira, esperamos una segunda parte y mientras la rezamos, pues también alguien que ha tenido una gira increíble es Lady Gaga, que suena ya con The Death Dance.

[Nacho]
Bueno, que se ha acabado.

[Eva]
Ya se ha acabado el programa, eh.

[Nacho]
Se ha acabado el programa.

[Eva]
Se ha acabado un día más, pero no un día menos, porque mañana también tenemos programita y ¿quién viene mañana, JotaMius?

[Nacho]
Mañana va a ser un bonito día, chicos. ¿Quién viene? Mañana, mira, te diría que un nuevo día brillará incluso.

Pero bueno, listo. Mañana vuelve a Cuerpos Especiales Luz Casal.

[Eva]
¡Ay, la luz!

[Nacho]
No confundir con la baliza que ha llamado antes.

[Nacho]
No, no. Que también es luz. No, no, no, esta es luz, pero constante.

Siempre.

[Eva]
Tengo una buena anécdota mañana con Luz Casal. ¿Ah, sí? Tengo buena anécdota.

Mañana se va a intentar contar, eh.

[Nacho]
Mañana nos la contáis. Venga, pues a descansar, disfrutad del... No sé ni qué día es hoy, del miércoles.

[Eva]
Adiós, Jota, adiós, querido oyente. Hasta mañana. Chao.

Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)