(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Si me metierais 45 con 50 en una cuenta que os voy a pasar, la baliza te cuida, la baliza vela por ti, la baliza es seguridad.

[Nacho]
Pero por qué le está diciendo esto a la gente, así sin venir al cuento.

[Eva]
No estoy diciendo nada más que la baliza te cuida, la baliza te protege, la baliza te da seguridad.

[Nacho]
Pero por qué estás repitiendo los mismos mensajes una y otra vez en bucle, no estar intentando.

[Eva]
Solo estoy diciendo cuáles son mis cualidades, ¿qué voy a saber yo si solo soy una baliza? La baliza te cuida, la baliza te protege, la baliza te da seguridad.

[Nacho]
Bueno, me está inquietando un poco esta llamada.

[Eva]
¿Por qué? Nacho, ¿tú cómo estás?

[Nacho]
Yo bien, yo solo sé que estoy bien.

[Eva]
¿Ha llamado tu madre?

[Nacho]
Es verdad que también pienso que la baliza me cuida, la baliza me protege y la baliza me da seguridad. ¡Mierda! ¿Lo ha hecho?

[Eva]
No, ¿qué he hecho yo? Nacho.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Recuerda, la baliza te cuida, la baliza te protege, la baliza te da seguridad. Por cierto, tengo un negocio también de uñas. Ah, ¿otro también?

Si queréis venir, sí, tengo también diversificado un poco todo. También hacemos uñas.

[Nacho]
Gana poco con lo de la baliza.

[Eva]
Decoraciones, hacemos también uñas de gel, ponemos así brillitos y esas cosas.

[Nacho]
¿Con luces?

[Eva]
Con lucecitas, claro, con brillitos, brillitos, brillitos.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Me gustan los brillitos, pero también la baliza te cuida, la baliza te protege, la baliza te da seguridad.

[Nacho]
Vamos a cortar la llamada. Muchísimas gracias. Hasta luego, de verdad.

¿Y hasta aquí?

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
No sé qué ha pasado.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
No sé qué ha pasado.

[Eva]
¿Y hasta aquí la actualidad? Pero ¿qué ha pasado? Amigues, esto es Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega el espacio radiofónico preferido por los ornitólogos porque en la cabecera suena un águila, esto es Acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
Deberíamos hablar sobre la cara que ponemos mientras bailamos porque no sé si hay que poner cara seria o disfrutona.

[Eva]
Yo me lo paso bien, yo me río.

[Nacho]
Yo lo disfruto. Yo he puesto una cara un poco Van Damme. Se me ha dicho que esta sección se escucha mucho en el gimnasio y con la cabecera puedes calentar realmente.

Claro, sí, en los diez segundos que dura ya estás matado.

[Eva]
Te hace una serie de burpees pero fuerte. Acaba pum pum pum.

[Nacho]
Unas posepsis.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Bueno, hoy no traigo una noticia. ¿Qué traes? Y traigo dos.

Dos noticias para ver un puzle. A ver. Un puzle de dos piezas que no es el más difícil, pero es un puzle.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Te recomiendo a la gente que marca puzles que existe no enmarcar el que es solo de dos piezas, que luego la gente va a pensar que te has dado un golpecito en la cabeza y celebras cualquier cosa.

[Nacho]
Vale. Bien, antes de nada. Ha acabado la gira de Oasis.

Se acabó. Sin incidentes. Y siguen juntos.

Bueno, bueno. Luego han dicho que después de la gira van a parar un tiempo a hablar, a hablar de sus cosas.

[Eva]
Y la barra de los Gallagher llorando en plan que van a hablar ahora en serio.

[Nacho]
No habléis. Luego habrá o no habrá. Pero que está todo bien ahora mismo.

Sí, sí. Ahora de momento estamos en paz. Pero tras cinco meses y 41 conciertos desde el 4 de julio, la gira Otro divorcio más para los Gallagher finaliza.

Nombre no oficial. La gira Sarah McDonald me ha quitado hasta los funcos ha acabado. La gira Tocaré Wonderwall hasta que deje de casarme a gananciales llega a su fin.

Alegría para todos los que han podido ver cómo Noel Gallagher consiguía los 20 millones de libras que tenía que pagar por su reciente divorcio. A mí que le pidieron 20 millones de libras a puro bolo. Buenos momentos para todos los que han podido ver cómo los conseguía yéndose por ahí con la única persona que con la que se pelea más que con su exmujer.

Buenos momentos para todos, salvo para una persona. ¿Para quién? ¿Por qué traigo una historia de emprendimiento?

Esto es una matrioshka.

[Eva]
A ver, ¿qué nos traes hoy? Es que de repente no sé por dónde vas a ir.

[Nacho]
Los japoneses usan la misma palabra para crisis que para oportunidades.

[Eva]
Mira, cállate.

[Nacho]
Con las cosas que hay en Japón, ¿eh? Y eso lo reciclan.

[Eva]
La crisis tu unidad.

[Nacho]
La crisis tu unidad. Un hombre dijo, yo no voy a sacar tanto como los Gallagher, pero si ellos han hecho dinero de que uno se ha gritado con la esposa en un restaurante de pasta rellena, malo será que yo no rasque unas monedas del fondo de este sofá. Un hombre descubrió que Oasis iba a su ciudad.

Un argentino. Ay, amigo. Vio que Oasis actuaría en el Estadio Monumental en River Plate.

Ah, amigo. Y dijo, aquí sacamos platita. Hizo lo más inteligente que se puede hacer.

El merchan de Oasis es muy sencillo de explicar. Sí, porque no tiene una tipografía complicada. Así que dijo, voy a hacer camisetas del grupo, que las camisetas se venden como churros y carísimas en los conciertos.

Y la de Oasis es muy fácil. Bueno, es negocio seguro. Es negocio seguro.

Oasis es fácil. Pone Oasis y ya está. Oasis.

[Nacho]
Oasis.

[Nacho]
En un rectángulo. Se acabó. Y a clink, clink.

Y a clink, clink. Se gasta el hombre un dinero. Saca miles y miles de camisetas, porque esto es para el estadio, esto no es a la pequeña, y a chambear.

Desgraciadamente este hombre, acompañado del espíritu del emprendimiento, no estaba acompañado del espíritu de la ortografía, porque hizo miles y miles de camisetas y el mismo día del concierto descubrió que las hizo con H. No. Oasis.

Oasis. Oasis. Oasis.

Oase, perdona. ¿Dónde? ¿Era Oasis o era Oasis?

Habría sido guay que las hubiera repartido un poco, en plan, que se hubiera gastado un dinero en H. Con H a la primera, ¿no? Y las hubiera echado por ahí.

Pero es Oasis. H a la primera. Como suelen decir en Argentina, ¡ponele voluntad!

¡Ponele voluntad! ¿Cuántísimo dinero te gastaste?

[Eva]
Perdón, ¿cómo es? ¿Oasis con H? Oasis.

[Nacho]
Oasis. Oasis. ¿Te gusta Oasis o te gusta...

[Nacho]
Oasis. Claro, puedes elegir tu tipo.

[Nacho]
Oasis también está ahí. Yo me la habría comprado, si me preguntas. Eva ha roto.

Eva ha roto en Oasis.

[Nacho]
Eva ha roto.

[Nacho]
Eva está con la imagen mental de la camiseta de Oasis con H y ha roto. A mí me parece el regalo perfecto para el amigo invisible y para esa gente que ama la música pero se pierde con el principito, también te digo. Así que le tocó volver a casa y decir...

Y lamentablemente, no hay plata.

[Eva]
¿No hay plata para ver a quién?

[Nacho]
No hay plata, no sacaron plata para ver a Oasis. Bueno, si no les ha prendido fuego, que nos manden unas cuantas, que entiendo que se van a convertir en las camisetas de pijama de todo Buenos Aires.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, a mí me flipan. A mí me encanta. A mí una camiseta de Oasis, en la que pone Oasis con H.

[Eva]
Yo quiero una camiseta de Oasis.

[Nacho]
Es que a lo mejor nos sale más a cuenta hacerlas nosotros que pedir que nos las manden.

[Eva]
Pero sí que es cierto que por la chufla me hace mucha gracia el tener una de Oasis. Uf, tío, qué buenas cagadas. Imagínatelo llegando a casa.

Ay, la verga.

[Nacho]
Te llevaste la plata y él no te lo vas a creer.

[Eva]
Mauro, escúchame, te fuiste con la camiseta de... Lo pusiste con H, esto es coludo.

[Nacho]
Te enteraste de la letra que no suena a nada.

[Eva]
Escúchame una cosa, pero vos sos un tarado. Por eso me dijo mi padre que no me casara con vosotros.

[Nacho]
Estúpido. Luego ha sido una gran semana para el barrio. Oasis es un grupo que tiene canciones muy conocidas como...

Ahora hay que hacer una versión de todas. Bien, esto es un puzzle. Segunda noticia.

Recordemos. Ahora va la segunda pieza. Ponme una música como dura.

Esta requiere nada de intensa. Los monos capuchinos... ¡Qué viaje!

¡Vaya viaje!

[Eva]
¡Qué viaje! ¿Pero qué volantazo es este? ¿Por qué quieres parar en este área de servicio ahora?

[Nacho]
De freno de mano directamente. Los monos capuchinos... han entrado en la edad de piedra.

¿Cómo? En Panamá hay una tribu de monos que de un tiempo a esta parte tenían un comportamiento extraño. Han dicho, vamos a poner cámaras y a estudiarlos y dejarles que hagan lo suyo.

Y se han dado cuenta de que están evolucionando. Y ya han llegado a la edad de piedra.

[Eva]
¿Los monos capuchinos ahora son monos expreso?

[Nacho]
Maquillados.

[Eva]
Ahora son unos maquillados.

[Nacho]
Efectivamente. O sea, como Cuéntame. Sí.

Eso ha empezado a avanzar y nos pilla. Y nos coge. Así que tampoco saben mucho.

Han llegado a la edad de piedra. No distinguen un cable VGA de un HDMI. Pero si seguimos así, efectivamente, no cogen los monos.

Pero ¿a poco que se empiezan a limpiar el culo con una piedra? Ya están muy lejos. Si les preguntan, ya sabes en qué dirección hay que limpiar.

Claro. Ya han aprendido cosas.

[Eva]
Ya saben que hacia adelante es infección.

[Nacho]
Efectivamente. Pero qué lindo. Ya tienen la piedra de cortar.

Si les damos dos semanas... Saca la piedra buena que es Navidad. Ya dicen cosas así.

[Eva]
Ya tienen rituales. Pero que saca solo las piedras nuevas para los invitados y no para la familia, que es la que tienes que disfrutar siempre.

[Nacho]
Hoy viene tu familia, mono. Sácalas de plata. Luego hay que limpiarlas de plata.

Claro. Y ves a un mono diciéndole a otro. ¿A ti te gusta tener todas las piedras iguales o te gusta que cada una sea diferente y bonita?

[Eva]
El mono capuchino, que de pronto ha hecho camisetas de Oasis sin H. Claro. Pues está mejor evolucionado que nosotros.

[Nacho]
Esa es la cosa, que nosotros vamos para atrás, los monos vamos para adelante.

[Eva]
Pues nos encontramos.

[Nacho]
Si les damos dos semanas, llegan al Bluetooth y a Tum Tum Sahur. Así que si les podemos ayudar o dar algunos consejos para que se les dé mejor la evolución, las más importantes que sean separación de bienes y la H. El resto son dos cositas.

Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Gracias a ti, Jolines. Oye, nos has traído muchísima...

[Nacho]
Actualidad.

[Eva]
Una gran gama de información, la verdad. Jorge, Giorgia, muchísimas gracias.

[Nacho]
Giorgia con Y, no con H. Pone H, es que invito yo. Pone lo que queráis, hombre.

Venga, y ahora que estás informado, te ponemos a bailar con Apton Fang, de Mark Ronson y Bruno Mars.

[Eva]
Mira, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, como siempre, y yo ya necesito mi dosis semanal de chismes. El salseo de los famosos con Nacho García. Con las piernas hacia arriba.

Cualquier día te da algo. ¿Bailo? Sí, bailas.

Me estoy bailando. Cualquier día te da algo.

[Nacho]
Quiero inventar el breakdance sentado.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Porque no todo va a ser estar en forma. También la gente tranquilita, a las que nos gusta estar sentados. Podremos...

[Eva]
¿Qué ha pasado, Nacho?

[Nacho]
Se habla todo el rato de los Javis.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Bueno, perdón, los Javis. Un Javi y el otro Javi. Javier Calvo, Javier Ambrosio.

Javier Calvo, Javier Ambrosio. Hay que empezar a distinguirlos. Vamos a empezar a tener una labor didáctica.

Javier Calvo, Javier Ambrosio.

[Eva]
¿Crees que deberíamos poner números? Javi 1, Javi 2.

[Nacho]
Es que entonces quién va a ser Javi 1, quién va a ser Javi 2.

[Eva]
Sería ambiguo igual.

[Nacho]
Claro, ¿quién es Javier Calvo? El más alto, yo creo, ¿no?

[Eva]
El alto. Javier Alto, Javier...

[Nacho]
Javier Alto... Claro, Javier Calvo, Javier Ambrosio. Bueno, hay muchas noticias, se ha relacionado uno de ellos con Guitarrica de la Fuente, ya han salido ellos diciendo que no, que no hay nada de esto.

Que bromilla. Bueno, generan contenido. Sí.

Ahora mismo están en esa fase de la ruptura de generan contenido, porque ahora cualquier persona que esté con ellos es imposible.

[Eva]
Bueno, claro, y mi comentario favorito es cuando nos pararon en el aeropuerto, que no sé si lo has visto, y dice... ¿Lo tenéis vosotros? ¿No?

Lo paran y dicen, no estoy con Guitarrica de la Fuente, dice Genesi, y no está ni con Floto Travesera, y eso me hace bastante gracia, porque hay muchísima cosita detrás de ese hostipo.

[Nacho]
Pues a mí me ha llamado la atención la noticia de que Javier Calvo se refugia en Penélope Cruz tras su ruptura con Javier Ambrosio. ¿No te flipas, tía, que los famosos cuando lo dejan se refugian en otros famosos?

[Eva]
Eso no lo sabía yo.

[Nacho]
Se refugia en Penélope... ¿No te molaría mogollón poder refugiarte en Penélope Cruz? No sé por qué...

¿No te molaría mogollón poder llamar a Penélope Cruz y decir Penélope?

[Eva]
A mí me encantaría.

[Nacho]
¿No te parece una cosa muy guay? Que mientras nosotros estamos como refugiándonos en una tarrina de helado de tres sabores, ellos están refugiándose en Penélope Cruz, lo cual significa, si sé cómo funciona el mundo, que Javier Ambrosio tiene que llamar a Javier Bardem.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Para que cada uno tenga una versión.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Y en esa casa se celebra el duelo a muerte entre Penélope Cruz y Javier Bardem. Pues a mí me ha dicho que no le trataba bien. Pues a mí lo que me ha dicho es que sí le trataba bien, pero no le contestaba los mensajes.

Si sé cómo funciona el mundo, esto tiene que ocurrir así.

[Eva]
Bueno, pero es que no se pueden juntar ya, porque entonces si Javier Ambrosio se junta con Javier Bardem vuelven a ser los Javis otra vez. Hay que parar esta rueda de Javis, ¿eh?

[Nacho]
Tienen que buscar otra cosa que no sea Javi.

[Eva]
Tienen que buscar otro nombre. Ni Javier Cámara ni nada por el estilo. Hay que parar los Javieres.

[Nacho]
Sí, efectivamente. Más noticias. Entran a robar en casa...

¿Valeria Mazza? ¿La conoces?

[Eva]
La modelo.

[Nacho]
Modelo. Modelo Valeria Mazza. Pues entran a robar en su casa y su hija echa a los ladrones a gritos.

[Eva]
¿Qué dices? ¿En serio?

[Nacho]
Me gusta muchísimo.

[Eva]
¿La hija de Valeria Mazza le gritó?

[Nacho]
No infravaloréis nunca el grito de un adolescente cuando es capaz de bajarse a dos ladrones a puro grito. O sea, se llevaron solo los ladrones una mochila y una sordera de tipo 2.

[Eva]
Bueno, claro. ¿A puro grito de hija?

[Nacho]
Nada. Nadie. Un adolescente no le tiene miedo a nada.

Con 17 años lo único que le da miedo cuando eres adolescente es la persona que te gusta. Es imposible, de verdad. Se llamaba Taina, que claramente es nombre de algo que te mantiene despierto a gritos.

[Eva]
Hombre, Taina es como nombre de alarma.

[Nacho]
Sí. Sí, sí. Es como, voy a tomar un poco de Taina, que estoy un poco dormido.

A ver si me espabilo, que rima con cafeína. Todo lo que rima con cafeína espabila.

[Eva]
Y ella gritando, claro. A puro pulmón. Como una horraka.

[Nacho]
Claro. Además, tienes 17 años que cuando tienes esa edad. Y terminamos con el zapataquí Chris Hemsworth.

¡Epa! Cumple 15 años de matrimonio. ¡Anda!

Enhorabuena. Bueno.

[Eva]
¿Por qué te pones así?

[Nacho]
Gracias por llevar 15 años siendo las dos personas más guapas que existen en el mundo. El zapataquí Chris Hemsworth es como si se enrollaran un unicornio y un grifo. Es como ver, yo qué sé, es como ver un león y un tigre haciendo el 69 en mitad del fondo.

Es como ver las dos cosas mitológicas más increíbles que te puedas imaginar diciendo, pues vamos a estar juntos.

[Eva]
Yo no sé si sabes, esto es un gossip que tengo yo. Que ellos son como muy, sobre todo la familia de Chris Hemsworth, son como muy católicos.

[Nacho]
Ah, católicos.

[Eva]
Y cuando se casaron, ella quería hacerlo como por lo civil, y él dijo que no, que les tenía que casar el sacerdote.

[Nacho]
Insuperable. Y hasta aquí hemos llegado.

[Eva]
Yo, bueno.

[Nacho]
No, insuperable.

[Eva]
Bueno, no sé.

[Nacho]
El sacerdote, ¿no? Perfecto.

[Eva]
El sacerdote. ¿Sabes? Sí, sí, sí.

Porque es el sacerdote.

[Nacho]
Y luego en la boda se pone...

[Eva]
Bueno, es que, no sé si lo sabes, mira está Jorge y yo ya aquí riéndose. Jorge, ¿tú sabes que el Zapataqui tiene una malformación en los pies? Bastante chunga.

Y lo que hace es que se le redujeron muchísimo en la adolescencia y ahora solo puede ponerse el zapatico.

[Nacho]
Ya está. Y...

[Eva]
Y ya está.

[Nacho]
Y ya está. Se acaba la sesión.

[Eva]
Y hasta aquí.

[Nacho]
Y hasta aquí. Adiós, la sección del corazón.

[Eva]
Y hasta aquí la sección del corazón de Nacho.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora llega la sección en la que nos hemos propuesto desbloquear el mapa de España a base de hablar con gente que vive en los mejores pueblos de nuestro país.

[Eva]
Bueno, como sabéis, cada semana conoceremos cinco pueblos y el viernes después de hablar con el último se abrirá una votación en europafm.com y el representante del pueblo que consiga más votos se llevará un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y por eso a esta sección la hemos llamado ¡Pueblos Especiales! Y hoy vamos a hablar con la embajadora rural de un pueblo del que nos van a hablar ahora mismo. Buenos días.

¡Patricia!

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Buenas, Patricia. ¿De dónde eres?

A ver.

[Nacho]
Pues yo soy de Campillo de Alto Buey.

[Eva]
¿De Campillo de Alto Buey? ¿Qué eso está? En Cuenca, en La Manchuela.

Castilla-La Mancha. Perfecto.

[Nacho]
Campillo de Alto Buey. En Cuenca. ¿Qué cosas nos puedes contar de Campillo de Alto Buey?

¿Cuántos habitantes sois?

[Nacho]
Pues somos alrededor de 1.200. ¡Ah, bueno!

[Nacho]
¡Qué bien! ¿Qué cosas hay típicas ahí en Campillo de Alto Buey?

[Nacho]
Bueno, ¿cuánto tiempo tenéis?

[Eva]
Pues tenemos un ratito, así que te puedes poner con lo primero y vamos sacándonos la plancha.

[Nacho]
Venga, pues mira, tenemos una arquitectura estupendísima del XVI. Vale. Tenemos iglesia del XVI, tenemos un convento del XVIII, un barroco alucinante.

Vale. Tenemos también... Bueno, del XVI es que tenemos un montón de cosas.

Tenemos también un par de ermitas, tenemos una cosa muy singular que seguro que os hace mucha gracia y es que dentro del convento está la Plaza de Toros del Pueblo.

[Nacho]
¿Qué dices? Espera, espera, espera. Explícanos esta matriosca.

¿Cómo que dentro del convento está la Plaza de Toros del Pueblo?

[Nacho]
Claro, mira, el convento lo que os decía es del XVIII. Pues en la parte que era la residencia del convento, cuando se desagralizó esa parte, se convirtió en Plaza de Toros y sigue activa hasta ahora.

[Eva]
No me lo puedo creer. O sea, pero qué fuerte. O sea, de repente como una matriosca de contenido.

O sea, tenían para un convento. Sí, pues la Plaza de Toros dentro del convento. A ver, está curioso, ¿eh?

[Nacho]
Sí. Todavía se sigue usando la parte que era sacra, digamos, del convento. Sí.

Pero en las residencias está la Plaza de Toros.

[Eva]
Claro, pero, por ejemplo, ¿no se rezaba un dios toro?

[Nacho]
De momento no. Bueno, estaría guapísimo, ¿eh? Igual José Vicente, nuestro cura, se pone nervioso si hacemos eso.

[Nacho]
He oído una cosa sobre tu pueblo, Campillo de Alto Güey, Patricia, que me tiene loco y a ver si esto es verdad. Tú nos has dicho que tenéis las mejores lentejas y el mejor azafrán del mundo.

[Nacho]
Pero vamos, del mundo mundial. Explícame esto. ¿En serio?

¿Qué variedad? Delegado de la tierra, lenteja castellana, por supuesto. Ay, qué rico.

Así que tenemos, vamos, un productazo alucinante.

[Eva]
¿Y el azafrán también allí lo tenéis? O sea, ¿también es vuestro?

[Nacho]
También es nuestro.

[Eva]
O sea, que tenéis...

[Nacho]
El azafrán es la pesetica.

[Eva]
O sea, que tenéis como todo perfecto para hacer un buen puchero. Hombre, cuando queráis os mandamos un paquete. Pues, a ver, está mal que lo diga, pero si queréis enviaros un paquete de lentejas.

[Nacho]
Yo solo criticar esto de Eva, pero un paquete de lentejas, la verdad.

[Eva]
No son sobornos. O sea, es bueno conocer el producto local. Es que al final nosotros no votamos...

[Nacho]
Pero por la causa.

[Eva]
Claro, pero tendríamos que conocer un poco el producto que se está prescribiendo aquí. O sea, yo no puedo decir si las mejores lentejas son de Campillo de Alto Buey, sin hacer la cata, por supuesto.

[Nacho]
Pues hay que hacer la cata. ¿Cómo es el pueblo a nivel urbanístico? O sea, ¿estamos hablando de pueblo de tener un 4x4 o se puede ir en el Seat Panda?

[Nacho]
No, no, por supuesto en el Panda se puede venir aquí perfectamente.

[Nacho]
Perfectamente, con su buena plaza.

[Nacho]
Aquí tenemos de todo.

[Nacho]
Con su buena fiesta del pueblo. ¿Cuándo son las fiestas?

[Nacho]
Las fiestas son en septiembre. La Virgen de la Loma el día 8 de septiembre.

[Eva]
¿Y hay verbenitas y cosas de estas?

[Nacho]
Bueno, aquí viene...

[Eva]
Bueno, bueno, bueno...

[Nacho]
¿Qué te voy a contar, bro? La verbenita me dice...

[Nacho]
Sí, sí, aquí tenemos verbenas, tenemos 5 o 6 DJs en el pueblo residentes. Aquí tenemos de todo.

[Eva]
¿Cómo? Pero de repente el pueblo da bici. O sea, de repente 6 o 7 DJs.

¿Y en verano hacéis cosita o no?

[Nacho]
Bueno, el verano está todos los fines de semana. El ayuntamiento organiza cosas. O la asociación del cole de Lampa.

Si no, la comisión de fiestas. Fijaos, lo que nos faltan son días.

[Eva]
Chica, me gusta muchísimo que sois 1.200 y de pronto tenéis la programación del Tomorrowland.

[Nacho]
Claro, es que en verano somos a lo mejor 3.600. Ostras, se duplica. Sí.

[Eva]
Oye, pues bastante bien. Oye, habrá que ir a Campillo de Alto Buey a pegarnos una fiesta. Pues si tienen 7 DJs ahí, es que a puro programación se bajan Ibiza.

También te digo.

[Nacho]
Fijaos, nos gusta la música y el bureo. Tenemos saranga, batuca, aquí hay de todo.

[Eva]
Patricia, perdona un segundo. ¿Qué es el bureo?

[Nacho]
¿Cómo que qué es el bureo? ¿La fiesta, la marcha? Se llama bureo.

¿Se lo llama el bureo? Todo el mundo lo llama así, ¿no?

[Eva]
No, tía. O sea, de repente me ha volado la peluca. Digo, ¿qué es bureo?

Me gusta mucho. O sea, como una cosa de auroras boreales o algo así. ¿El bureo es la fiesta?

Claro. Tía, me flipa como palabra. Pensaba que esto era nacional.

El bureito, el jaleito.

[Nacho]
Su buen bureo, bueno. Claro.

[Eva]
Me gusta, tío.

[Nacho]
¿Cuál es el gentilicio de la gente de Campillo de Alto Buey? Porque me tiene loco. ¿Qué es?

Campillanos. Campillanos.

[Eva]
Campillanos, tío. Campillanos, tío.

[Nacho]
Me encantaba Alto Bueyes.

[Eva]
Me encanta, tío. O sea, entre eso, el bureito, la lenteja y el azafrán. Vale, Patricia, tenemos nada ya.

El último alegato final para que gane tu pueblo. Cuenta algo, di algo para que nuestra audiencia diga. Tiene que ganar Campillo de Alto Buey como mejor pueblo.

[Nacho]
Bueno, Campillo tiene que ganar por muchas cosas. Además de por lo que ya hemos dicho, porque la gente del pueblo es lo mejor que tiene el pueblo. Entonces, donde está la buena gente, pues eso es lo importante.

[Eva]
Ahí va Vicente. Oye, Patricia, muchísimas gracias por hablar con nosotros esta mañana y sobre todo por prescribirnos también Campillo de Alto Buey en Cuenca. Muchísimas gracias.

Muy bien. Gracias a vosotros. Un besito bonito.

Y nos esperamos por aquí también, ¿eh? Hombre, claro. O sea, quiero decir, igual...

[Nacho]
Tengo intención de recorrerme todo el verano, te voy a decir.

[Nacho]
Todos los pueblos, ¿eh?

[Nacho]
Porque yo soy de turismo de interior. O sea, que cuídate conmigo.

[Nacho]
Tú también. Yo hago ahora de embajadora del pueblo totalmente y os invito a que vengáis a hacer el pregón, si queréis.

[Eva]
Venga, pues ala, pues ya tenemos pregón. Ala, ya estamos liados.

[Nacho]
El día 8 de septiembre en la plaza del pueblo.

[Eva]
Pues nada, pues nos vamos con el programa y ya estamos liados. Y hacemos el pregón, programa y unas lentejas. Gracias, Patricia.

Gracias.

[Nacho]
Un besito bonito. Hasta luego. Gracias, Patricia.

Chao. Pues nada, recordaros a todos. Si tenéis un pueblo, si estáis viviendo en el pueblo, si queréis hablar de vuestro pueblo, si queréis vendernos vuestro pueblo, si queréis que toda España sepa que tenéis el mejor pueblo del mundo, solo tenéis que escribirnos al 619-441-746.

619-441-746. Y nosotros hablamos con vosotros en Pueblos Especiales.

[Eva]
Mientras nos vamos a ir de bureo.

[Nacho]
Vámonos de bureo.

[Eva]
Vámonos de bureo.

[Nacho]
Porque me ha gustado.

[Eva]
Vamos a escuchar Cruel Summer de Taylor Swift y bureando bien fuerte. Son las nueve y un minuto, las ocho y un minuto en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, yo lo voy a decir, creo que se nos está yendo a las manos el tema este de que la gente se llame bros, tíos y todas estas cosas. Creo que ya deberíamos hablar un poco con propiedad.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Jaime, Pedro, o sea, tenemos todos nombres monísimos.

[Nacho]
¿Qué dices, tía?

[Eva]
Como para llamarnos. Creo que ya tenemos una edad. Yo ya lo he visto.

A veces nos escucho en el programa y hablamos de una forma que digo, tío.

[Nacho]
¿Ves? ¿Qué dices, bro?

[Eva]
No, bro aún peor.

[Nacho]
¿Qué dices, bro? No, bro exageroso. ¿Qué dices, hermano?

[Eva]
No, hermano.

[Nacho]
Hermana, tío.

[Eva]
No soy hermana.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
No soy nadie.

[Nacho]
Tía, no hay nada mejor que coger a alguien y llamarle crack.

[Eva]
Crack es horrible.

[Nacho]
Crack, máquina.

[Eva]
Crack, máquina es horrible.

[Nacho]
Campeona.

[Eva]
Y aparte...

[Nacho]
Funcionaria. No, eso no.

[Eva]
¿Tú no crees que hay un punto en el que, como hables con el otro, se nota tu edad? Tipo, ahora estos están diciendo ¿qué pasa, bro? ¿Qué dices, bro?

¿Qué no sé qué tal? Y nosotros somos tío, tío, tío, tío. ¿Se nota tanto que somos milenias?

¿Qué dices, tía? ¿Qué dices, tío? No sé qué.

Y ellos...

[Nacho]
El otro día vi dos chicas en el transporte público y una le dijo a la otra, bro. Sí. Y estuve a punto de...

Y mira que nunca me he metido en conversación ajena, pero estuve a punto de decir, perdón, desde la curiosidad, ¿me podéis explicar cómo funciona lo del bro? Sí, ¿por qué? Porque debería haber un sí.

Sí, sí. Hoy es sí.

[Eva]
Hoy es sí, claro.

[Nacho]
Pero no es bro. Bro.

[Eva]
Ah, nosotros estábamos el tío, tía. O sea, nosotros cambiábamos mental, pero ellos...

[Nacho]
Claro, pero teniendo género... Bro, bro, bro, bro. Bro, bro, bro, bro.

Sí, sí, sí. Parecen peces de un acuario.

[Eva]
Nos hemos convertido ya en esos cómicos que critican a los jóvenes.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Nos hemos convertido ya en ese tipo de gente de...

[Nacho]
Mira, el cómico que se está quejando de... Es que yo a la gente joven no la entiendo.

[Eva]
Es que nuestra generación era mucho mejor que la anterior.

[Nacho]
Es que, bueno, y esa manera... Es que, claro. Cómprate un chándal de tu talla.

[Eva]
No, claro. Es que qué vergüenza.

[Nacho]
Estamos ya a punto de hacer eso.

[Eva]
Qué vergüenza.

[Nacho]
Cómprate un chándal de tu talla. Hombre, compórtate un poquito. El día que descubras un buen zapato, vas a disfrutar de la vida.

[Eva]
Uy, Leo Harleando, eh.

[Nacho]
Leo Harleando, ya estamos.

[Eva]
Eso, pero te sale muy bien, Leo Harle. ¿Leo Harle? Sí.

[Nacho]
Bueno, claro, pero ¿qué me estás contando?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
¿Qué me estás contando, Evasoria? No. Pero ¿qué me estás contando a la gente ahora que te vienen con ese chándal así puesto?

Ese chándal ancho como diciendo, Ebro, Ebro, ¿qué pasa, bro? Pero háblame un poquito de usted. A mí me hablas de usted.

Me llamo Leonardo.

[Eva]
¡Uf! Pero te sale muy bien.

[Nacho]
Habla así.

[Eva]
Bueno, me gusta muchísimo. Te sale muy bien. Has tenido que mamar mucho, Leo Harle.

[Nacho]
Hombre, yo he mamado.

[Eva]
Claro, o sea, a ver.

[Nacho]
Soy del mismo sitio. Valladolid, claro, al final. ¿Sabéis?

[Eva]
Esto es de la cuna del Valladolid.

[Nacho]
No, claro.

[Eva]
Qué bonito eso. Las cunas de los cómicos.

[Nacho]
Las cunas de los cómicos.

[Eva]
Está Valladolid. Están los charlantes que son todos como de Albacete, de Castilla-La Mancha, lo usan todos los catalanes. Y luego, bueno, pues la gente.

Bueno, yo estoy entre los tierras.

[Nacho]
No hay nada más en Reus.

[Eva]
André Buenafuente.

[Nacho]
Bueno, a mirar.

[Eva]
Dice, no hay nada más en Reus. Bueno. Es verdad.

El malo final de fase. Quiero decir, dentro de Pokémon tipo furia, pues he escogido el Charmander, ¿sabes? O sea, no hay nada más en Reus.

Bueno, está André Buenafuente. Está la chica, ¿cómo se llama? Moderna de Pueblo.

Que no me sabe el nombre. No, pero se llama Raquel. Es que tiene un nombre con un apellido.

Pero, bueno, pues Moderna de Pueblo también es de Reus.

[Nacho]
También es de Reus.

[Eva]
Sí. Sí, sí, también es de Reus. Y Gaudí.

Por más que se pongan los de Riudoms, Gaudí es de Reus. Me cago en la madre que me va a parir. Como tornemos con esta cosa, yo no lo puedo más.

Es que teníamos pique con Riudoms. Ah, vale, vale, vale.

[Nacho]
Como Cristóbal Colón. ¿De dónde era Gaudí?

[Eva]
Sí, ¿de dónde era? A mí me han portado el pedo siempre.

[Nacho]
Pero siempre es como de Reus. Bueno, como en Valladolid pasan cosas con que si quién es la capitán, qué sé yo, chicos, me da igual.

[Eva]
A mí me da igual.

[Nacho]
Está todo bien.

[Eva]
Pero sí que es verdad que en el momento de entrar a picarte, te picas.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es como cuando decían Reus y Tarragona se llaman mal. Pues yo todo el rato, Tarragona, ¿qué pasa? No sé qué.

Luego estaba todo el día en Tarragona de fiesta todo el rato. Y no pasa nada.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Si en realidad no hay nada mejor que pelearte con algo para luego amarlo.

[Nacho]
Para luego querer.

[Eva]
Qué bonito, qué tóxico.

[Nacho]
Qué bien.

[Eva]
Sí, qué bonito.

[Nacho]
Ay, de verdad. Bueno, hoy tenemos un programón porque hoy vienen aquí para presentarnos su nueva canción Todo gira y vuelve, los chicos del grupazo de rock Sinova.

[Eva]
Pero antes descorchamos la tercera hora con alguien que ve más allá de la realidad, alguien que ve lo paranormal. Alex Warren con Ordinari.

[Nacho]
Puede que no sepa de letrear y sobará, pero no te preocupes porque está más que capacitada para dar el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Buenos días, soy yo, Antoine Delacroix, vuestro chef de confianza. Y me gustaría compartir con ustedes el menú temporal del día. A modo de presentación, empezamos con un clima equilibrado, cocinado a altas presiones y bajas temperaturas.

En la zona del plato central les traigo un cielo con reducción de nubosidades. Y de postre tenemos copos helados de nieve glaseados en cotas por encima de los 800.000 metros. Con abundancia para acercarnos a la época de fría que se acerca y así tenemos mejor el corazón.

[Nacho]
Llega ahora el momento de la actualidad de las 9. Y empezamos con noticias. Vamos con la primera noticia.

David Bisbal actúa por sorpresa en el Metro de Sol para dar la bienvenida a la Navidad. El cantante almeriense sorprendió a todos apareciendo ayer a las 11 de la mañana en todo el meollo del metro madrileño interpretando cuatro canciones para dar la bienvenida a la Navidad. Entre ellas estaba el villancico del burrito sabanero que ya popularizó el año pasado o su exitazo Ave María.

Cientos de personas disfrutaron del inesperado recital que se extendió alrededor de 20 minutos y que acabó con Bisbal tomando una línea de metro tematizada con decoración navideña. ¿Tenemos el audio del momento? Sí.

Por favor, ponedme el audio.

[Eva]
Si me ven, si me ven, voy camino de ven. Si me ven, si me ven, hoy me van a despedir.

[Eva]
Imagínate llegar tarde porque ha cantado David Bisbal una hora y media y ya vas tú tarde a hacer el cierre del año. Pues tú verás.

[Nacho]
Está muy bien.

[Eva]
Creo que tenemos una llamada.

[Nacho]
Está muy bien. ¿Tenemos una llamada? Vamos a escuchar una llamada cuando son las 9 y 12 minutos de la mañana, 8 y 12 en Canarias, para hablar de la noticia de que David Bisbal actuó por sorpresa en la estación de Metro de Sol.

A ver con quién hablamos. Hola. Hola.

Buenos días. Hola. Buenos días.

¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Soy el burrito sabanero.

[Nacho]
¡Hombre, el burrito sabanero!

[Eva]
Buenos días. ¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estamos?

[Eva]
Tengo depresión.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque todo el mundo piensa que yo estoy feliz, pero en realidad tengo depresión. Todos los años con el burrito sabanero, para arriba y para abajo, yo empecé contento. ¡Ah!

Yo empecé contento, todo esto.

[Nacho]
Pero luego la gente…

[Eva]
Luego la vida no te lleva por los sitios buenos.

[Nacho]
Sí. Me gusta que estás fumando y llorando a la vez.

[Eva]
Sí, es algo que pueden hacer los asnos.

[Nacho]
Todo el mundo da por hecho que usted está tuqui, tuqui, tuqui todo el día. Y no, estoy bajo tratamiento. Y está tuqui, tuquita.

[Eva]
Estoy en el psicólogo porque, bueno, yo cuando empezó el burrito sabanero… ¡Ay, pobre! Claro, yo tenía 25 años.

Yo estaba crecido.

[Nacho]
La flor de la vida.

[Eva]
La gente me bailaba. La gente decía, mira el burrito, mira. ¡Ah!

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y ahora pues ya nadie me hace caso. Ya tengo 47 años.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Yo me divorcié.

[Nacho]
Pero es su mejor momento.

[Eva]
Ah, se divorció. Me divorcié porque mi mujer no me soportaba el tuqui, tuqui, tuqui todo el rato porque yo me anclé en el…

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Me anclé en el personal. Claro. Y no era capaz de salir de la vida.

[Nacho]
No, y es que al final yo también entiendo que ser la pareja del burrito sabanero tiene que ser durísimo.

[Eva]
Y yo le decía todo el rato, pínchame el rabo, pínchame el rabo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y ella decía que no eres ese tipo de burrito. Y yo le decía, ¡eh! ¡Ah!

Y ella, que basta ya. Y al final me ha dejado, se ha llevado a los niños. Pobre.

Ay, Dios mío. Y bueno, los niños ahora están haciendo rec.

[Nacho]
Perdón, una pregunta.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Eh… El burrito sabanero.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué es?

[Nacho]
¿Qué es sabanero?

[Eva]
Bueno, al principio era el burrito sarnoso porque yo tenía sarna, pero luego me la curaron y como yo con la sarna me movía mucho, decían, mira que sandunguero, mira que…

[Nacho]
Ah, y era eso todo.

[Eva]
Y claro, me pusieron sabanero como de sandunga.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Pero yo en realidad soy arritmico, no me gusta ni la música ni nada.

[Nacho]
Era como tu tío gracioso en Navidad, que más con mi tío y era alcohólico.

[Eva]
Exactamente. Igual, ¿no? Y todo el rato, ay, haz bailar al burrito, haz bailar al burrito.

Pues le digo una cosa, burrito sabanero. Pregúntale al burrito cómo está el burrito.

[Nacho]
Le digo una cosa, burrito sabanero.

[Eva]
Dime.

[Nacho]
Ahora empieza la Navidad, ahora empieza lo peor.

[Eva]
Y yo empiezo los bolos.

[Nacho]
Y mañana…

[Eva]
Y tengo uno en Plaza Norte esta tarde.

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)