(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, bienvenidos a Cuerpos Especiales en Europa FM. Perdóname que me he equivocado, perdóname. Has dicho tú, empiezo yo.

[Eva]
He dicho empiezo yo. Bueno, buenos días, digo, bueno, pues buenos días.

[Nacho]
Te estaba viendo y he pensado, no va a empezar, no va a empezar.

[Eva]
Sí, claro, buenos días.

[Nacho]
Perdón, perdón, de verdad, buenos días.

[Eva]
Bueno, buenos días. Son las siete de la mañana, así es en Canarias, estos Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García. Y estamos con los dos sin abrir el guión porque no lo encontramos.

[Eva]
Bueno, porque básicamente estábamos comentando que hoy ya estamos de aniversario porque cumpleaños nuestro padre, porque claro, evidentemente nosotros somos Europa FM, pero hoy cumpleaños Onda Cero. ¡Felicidades! ¡Felicidades Onda Cero que cumples 35 años!

Bueno, esperate, estoy haciendo lo mexicano, no entiendo por qué. Claro, porque me he puesto mariachi y de repente yo intuitivamente he pensado, soy de Jalisco. ¡Feliz cumpleaños Onda Cero!

¿Qué decirte que no sepas? 35 años, como 35 soles, eres un sagitario maravilloso. Gracias por estar siempre ahí, siempre has sido nuestro hermano mayor, el faro que nos guía, el ejemplo al que mirarnos.

[Nacho]
Cada vez que pensamos en información te miramos a ti. Y enhorabuena porque llegas a la edad en la que ya notarás que no te apetece salir el fin de semana. Empiezas a decir cosas como, si me quedo en casa me puedo ver una serie entera.

No pasa nada, es normal, esa es la mejor edad.

[Eva]
Decirte también que estamos muy contentos de que hayas tomado la iniciativa para ponerte pelo, porque ya aclareabas, se te estaba dando un poquito de broncha de pavo y te lo dijimos nosotros en aquella fiesta en blanca a Gajogio, pero has tomado una determinación y nos ponen muy contentos que al final te hayas puesto pelo porque tú has querido, porque yo ya te dije que calvo ibas a estar muy sexy.

[Nacho]
Y esa camisa hawaiana que te has comprado para ir de festival.

[Eva]
Bueno, te ha rascado un poco.

[Nacho]
Hay que mirarse.

[Eva]
Ese miedo que tienes al compromiso, igual tienes que ir a terapia un rato. No porque tengas que estar con alguien, sino porque igual todas las relaciones que tengas las termines diciendo ¿y que yo comer?

[Nacho]
Es que todo el rato soy onda cero, si no sería onda uno, onda dos. Onda cero porque estoy solo. Basta ya, hombre.

[Eva]
Todo el mundo merece que le quieran. Mira Antena 3, que siempre va de trieja en trieja.

[Nacho]
Siempre hay que estar con... Bueno y La Sexta, ni te cuento.

[Eva]
La Sexta es que tiene una movida a pura orgía. A mí me gusta más cómo va fluyendo Fluxer. Fluxer que va dejándose un poco por un lado, por otro.

Como que va creando día a día cuál va a ser. Nova, tío. Es increíble Nova.

Nova está deconstruidísima. Nova es Ineos, el zapato que respira.

[Nacho]
El zapato que respira, totalmente.

[Eva]
Y dicho esta tontería, yo creo que podemos decir ya quién viene hoy.

[Nacho]
Vamos a decir quién viene hoy porque en un rato tendremos a una de las bandas de indie rock que más están sonando en nuestro país. Sinova.

[Eva]
Y mira, empezamos ya la primera hora con la canción de Lipo. Golden, de Huntrick. ¿Cómo?

[Nacho]
Vale, ahora lo entiendo.

[Nacho]
Ahora lo entiendo, sí, sí, sí. Sí, es verdad que lo he hecho antes. Me he dado cuenta, es verdad.

No me tocaba y hablé.

[Eva]
Pero justo ahora que ha sido tan increíble porque hemos estado un buen rato. Pero voy yo, digo pone Nacho. Vale, sí, voy yo.

Venga, de repente hace como yo. ¿Cómo? Uf, ha sido increíble.

[Nacho]
Ay, como el viento polar que te pone las mejillas como una muñeca de Yadró ha entrado por la ventana. La actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos porque la adolescencia dura hasta los 32 años según un nuevo estudio sobre el cerebro. Pues al comparar los cerebros de más de 3.800 personas, un nuevo estudio de la Universidad de Cambridge ha identificado 5 etapas clave en la vida de ellos delimitadas por cambios significativos en su conectividad neuronal alrededor de los 9 años, 32, 66 y 83. Según esta investigación, la llamada adolescencia cerebral se extiende desde los 9 hasta los 32.

Madre mía. Porque durante ese periodo las redes neuronales continúan definándose y optimizándose. A los 32 se produce el cambio más profundo en la reestructuración cerebral y comienza una fase de estabilidad que dura hasta alrededor de los 66, durante la cual la arquitectura cerebral se mantiene relativamente constante.

Después de eso al pobre cerebro ya le va costando pues un poquet. Pero bueno, son buenas noticias. Eso significa que cuando yo empecé Cuerpos Especiales aquí era adolescente.

Lo cual implica que todo lo que pasó en esos primeros años no era mi culpa, era adolescente. Ahora estoy mucho más madura, una etapa mucho más estable.

[Nacho]
Muchísimo más madura.

[Eva]
Llevo 3 años muy madura.

[Nacho]
Hombre, madurísima.

[Eva]
¿Has coincidido que has llegado tú con mi madurez cerebral?

[Nacho]
O sea, esto que yo estoy viviendo es tu madurez cerebral, tu mejor versión.

[Eva]
Bueno, mi mejor versión no sé, porque la de los 32 era muy pireta. Tenía comentarios. Yo dije de aquí, variar el ojete.

[Eva]
Tú dijiste... ¿Tú te acuerdas, Jota Music?

[Eva]
Tú estabas aquí.

[Eva]
Hola, buenos días. Sí, me acuerdo. A un oyente además.

Se han dicho muchas cosas. Contemos batallitas.

[Eva]
Y no era de repente aquí tranquilamente con mi compañero. Era a un señor que llamó, le dije, ten cuidado que te van a variar el ojete.

[Nacho]
Iggy.

[Eva]
Con Iggy.

[Nacho]
Lo dijiste.

[Eva]
Pero no se lo dije a Iggy, se lo dije a un señor que nos llamó, un funano rando.

[Nacho]
Bueno, pero que si a los 32 años empieza la adolescencia, esto significa que la gente joven del equipo, os podéis ir a casa. Pues chavales, no estáis para trabajar ya. Carmela, a casa, fuera.

Robert, a casa, fuera. Ya está.

[Eva]
A Nino Vargas.

[Nacho]
Beni, a casa. Ya está.

[Eva]
A Nino Vargas. Le dije, vaya choso tiene tu madre, Nino.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Le dije eso a Nino Vargas.

[Nacho]
¿Sabes por qué no eres adolescente ya? Porque tienes una batallita de abuela.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Antes de que tú llegaras, estaba con un chaval que se llamaba Iggy Rubin.

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
Yo me acuerdo que le decía a la gente.

[Eva]
Disculpadme. Es que ahora estoy pensando muchas cosas de esos dos primeros años y sí que puede ser una adolescencia. O sea, ¿os acordáis cuando me cogió a pulso Miguel Ángel Muñoz?

[Nacho]
Claro, es que a veces se nos olvida todo lo que hemos hecho. Yo no estaba, no me acuerdo nada.

[Eva]
Levantamos a pulso a Miguel Ángel Muñoz. Cogí yo en brazos a Maxi Iglesias. Es que hemos hecho muchas cosas.

Tiramos un globo al holaíndigo, que casi tenemos un accidente, con un señor en moto. Es que han pasado muchas cosas.

[Nacho]
Han pasado muchas cosas.

[Eva]
Ahora ya no, porque ya estoy en una madurez.

[Nacho]
Ahora pasan cosas también.

[Eva]
Sí, pero ya desde un sosegado.

[Nacho]
Ahora pasan cosas.

[Eva]
Desde una tranquilidad.

[Nacho]
Desde una tranquilidad.

[Eva]
Esta temporada no ha pasado nada extraño. Ni la anterior, ni la anterior. Porque no coincidía con mi adolescencia cerebral.

[Nacho]
Mercurio retrogrado cerebral.

[Eva]
Bueno, ahora ya está. Mira, hasta los 66 vas a pillar a la mejor Eva. Más estable, más sosegada, más tranquila.

[Nacho]
¿Hasta los 66 vamos a estar aquí?

[Eva]
Aprovechame. Que eso no pasa una vez.

[Nacho]
Venga, voy con ello. Voy con la siguiente noticia. David Bisbal actúa por sorpresa en el Metro de Sol para dar la bienvenida a la Navidad.

[Nacho]
Apúrate mi burrito, ya vamos a llenar. Tuqui, tuqui, tuqui, tuqui. Tuqui, tuqui, tuqui, tuqui.

[Nacho]
Está escalando en tu cerebro.

[Nacho]
Ya no sale.

[Nacho]
Hasta el 6 de enero esto ya no sale. El cantante almeriense sorprendió a todos apareciendo ayer a las 11 de la mañana en todo el meollo del Metro madrileño interpretando cuatro canciones para dar la bienvenida a la Navidad. Entre ellas estaban el villancico El Burrito Sabanero, que ya popularizó el año pasado, o su exitazo Ave María.

Cientos de personas disfrutaron del inesperado recital que se extendió alrededor de 20 minutos y que acabó con Bisbal tomando una línea de Metro tematizada con decoración navideña. Di que sí, di que sí.

[Eva]
La gente ahí esperando desde hace tres horas a que llegue la línea 6 y de repente el tuqui, tuqui, tuqui, tuqui. Dice, no esperad a Jesús, no esperamos que venga ya el Metro vacío para poder entrar.

[Nacho]
Me parece bien que hagamos esto en Navidad con Bisbal, que inaugure cosas, pero yo pido que no solo la Navidad destaque en este país, sino que cuando llegue junio empiece a inaugurar cosas King África.

[Eva]
Bueno, claro, para el verano.

[Nacho]
Sí, hemos traído para inaugurar esta terracita a King África.

[Eva]
Perdóname, ¿te has visto el videoclip de Torero? Sé que estoy yendo como al pedo y no entiendo muy bien hacia dónde voy.

[Nacho]
No, no lo he visto.

[Eva]
En el videoclip de Torero, él se pone a cantar en mitad de un atasco y la gente está parada como en el fondo.

[Nacho]
Sí, ya me acuerdo cuál es. Como si fuera en La La Land.

[Eva]
Pues exacto. Yo me imagino un poco a la gente llegando a su curro una hora y media más tarde y que le diga al jefe, ¿tú qué? Y él, pues, pregúntale a David Bisbal.

¿Sabes? O sea, como, ah, pues pregúntale a David que nos ha tenido metidos en la línea 6 parados porque estaba cantando Los peces en el río. ¿Estás despedido otra vez?

¿Estás despedido, José Luis?

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que dices tú Chayani suena a Torero y digo yo King África y no suena a King África? Has visto, ¿no? ¿A quién quiere más, a papá o a mamá?

[Eva]
A ver, es que mamá ha llevado mucho tiempo con el chiquillo.

[Eva]
A ver, pero por alusiones es que ella ha dicho, ¿te imaginas el videoclip de Torero? Y cuando ya ha acabado la frase me ha dado tiempo porque tú justo has dicho King África, perdón. Daba en el guión King África.

Sí, pero sin mus, perdóname. Estamos destripando mucho lo que pasa fuera de... Te digo una cosa.

[Eva]
No critiques al niño, ¿eh? No critiques al niño cuando el niño te quiere a ti. El niño es de padres divorciados y está...

Cuando el niño te quiere a ti no critiques al niño. Mira, voy a decir una cosa. El niño es de padres divorciados y está intentando quererte como un padre y tú lo único que haces es ponerle palos en la rueda.

Hijo mío, ahora te voy a dar un poco de pecho. Ahora te doy pecho, que es lo que te gusta.

[Eva]
No vuelvas a hacerlo.

[Eva]
Estamos a tope en Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es cómo bajar seis escalones contando solo cinco y acabar boca arriba mirando una media del techo e intentando mover todas las extremidades. Son los refuerzos de las siete con Elba Cordero y Dani Piquera con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Vamos con los titulares y nada de bajo de hoy y vamos con el primero que dice así. Mira, fíjate.

[Eva]
¿Cómo se nota que ya has vuelto bien?

[Nacho]
He vuelto, ya se me ha quitado la garras pera lexona que tenía. La casa de Santa Claus es atacada por un hombre armado.

[Eva]
Se ha puesto serio el Grinch.

[Nacho]
Se ha puesto serio el Grinch.

[Eva]
Basta de tontería.

[Nacho]
Ha sido el Grinch porque si llegan a ser tres hombres armados, despeja la X que ya sé quién ha sido. ¡Hombre! ¿De dónde eran?

[Eva]
¿A qué estrella venían persiguiendo?

[Eva]
¿A qué estrella venían persiguiendo? Pero tampoco ha dicho con qué venía armado. Todos estamos dando por hecho que es con pistolas tal, pero igual venía armado con el espíritu de la Navidad, con de repente, no sé, unos caramelillos.

Claro, pero todo el mundo viene armado.

[Nacho]
Voy a ir armado con mi mejor ilusión.

[Eva]
Claro, muy tendenciosos en esta noticia. No estamos sabiendo nada y ya estamos dando por hecho que es algo malito.

[Nacho]
Vamos a dejar la pretensión y vamos a hablar claro. Por lo visto, un chaval de 25 years old fue a visitar la casa del viejo santa armado con un rifle.

[Eva]
Un rifle de balas.

[Nacho]
Un rifle de matar. Y aunque no hizo nada con él, la policía consideró que solo por llevar un rifle con mira telescópica ya era suficiente para conocer por dentro el calabozo del Polo Norte. Es la clase de cosa que intimida.

[Eva]
¿Quién tiene un rifle y no lo usa? Es un parguela.

[Nacho]
Con mira telescópica, no vayas de lejos.

[Eva]
Yo estoy viendo claramente lo que ha pasado aquí y me sabe muy mal por este chico de 25 años que lo único que hizo fue ir a descambiar un regalo de Papá Noel porque dijo me has dado un rifle el año pasado vengo desde mi casa para dártelo porque yo no quiero este rifle porque yo no soy nada violento y encima lo pillan y le detienen. El pobre chaval lo único que hace es no querer ser bélico y por culpa del sistema lo ha metido en la cárcel cuando él solo iba a descambiar un regalo.

[Nacho]
No sé ni cómo funciona. ¿Qué es? ¿Así se apunta?

No lo sé, Papá Noel. Toma, tómalo, tú. A ti te estoy diciendo.

[Nacho]
Es el cuarto rifle que me regalas y yo quiero un calactri. Vamos con la siguiente noticia de hoy que es la que dice Dios está en todas partes evitando lo que te mate Ya es a puro ruido, tío.

[Eva]
Es que ya hay media hora de Eres como el de Factor XS que se presentó al castillo y decía Aleluya Sí, yo fui su maestro.

[Nacho]
Una monja pone orden en el tráfico del coliseo La hermana Sor Paso Fíjate que podía ser Sor Citróen Cada vez que ponían los brazos en cruz para que no pasen más coches bajaba Dios diciendo Ah, perdón, perdón.

[Nacho]
La costumbre.

[Nacho]
Bueno, pues dice Imagen ha ocurrido en una de las calles cercanas al coliseo de Roma en medio del intenso tráfico típico de la capital italiana que no sé si habéis estado en Roma alguna vez Es Vietnam de coches.

[Eva]
Nueva Delhi, ¿eh?

[Nacho]
Es terrible.

[Eva]
Me gusta mucho que hayas especificado el coliseo de Roma porque a lo mejor era el del Parque Europa Sí.

[Nacho]
Para que no haya dudas, el de Roma. El grande, el tocho. Provisto con zapatillas deportivas, la figura religiosa se puso en medio de la calzada y con gran sueltura y conocimiento de causa se puso a vigilar el paso de los coches para, esto sí, resolver el atasco tal y como se puede ver en un vídeo viral que se ha hecho famosísimo en TikTok Y la monja Oh, ¿qué está haciendo?

[Eva]
Es una monja la que me está diciendo qué pasa por aquí, estamos bendecidos Sí, sí.

[Nacho]
Había alguno que se ponía tonto y le daba una hostia consagrada Hombre, claro, y consentida Te ponen multas, pero te ponen dos padres nuestros de penitencia No te dice sopla aquí, pero te dice ves aquí y es un crucifijo Y si te parabas, te echaba en el parabrisas agua bendita y tú, no, no, no ¿Cómo me molestas siempre?

[Nacho]
Es que le tengo que dar pa'lante al coche para que no me echen nada en el limpiaparabrisas de verdad ¡Ay, refuerzos de las 7, chicos!

[Eva]
Muchísimas gracias Estás en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy vamos a hablar con un tapicero que lleva tanto tiempo en su oficio que probablemente alguno de vosotros se haya sentado en un mueble que ha pasado por sus manos ¡Buenos días! Jesús Herrero, el tapicero ¿Cómo estás?

[Nacho]
Hola, buenos días ¿Cómo estás, Eva? Muy buenas

[Nacho]
Hola, Nacho, buenos días Buenos días, Jesús Oye, nos hace mucha ilusión hablar contigo además porque eres de Toro que tengo muchísimos amigos allí

[Nacho]
Sí, ya me he enterado que eres de aquí al lado, me parece

[Nacho]
Sí, sí, sí, soy de cerquita y tengo muchos amigos en Toro y voy mucho por allí

[Nacho]
Pues yo tengo clientes de donde tú eres y amigos

[Eva]
Y aparte, Jesús, te llamábamos porque te estábamos pidiendo ya en tiempo de descuento porque en diciembre te jubilas después de 40 años como tapicero ¿Cuántas ganas tienes de que llegue este momento?

[Nacho]
Hombre, pues bastantes por un lado y por otro te da un poco de pena que has estado ahí casi toda la vida dando el callo y bueno y el problema también un poco es que la pena está en que se va a perder el negocio porque no hay relevo y no hay nadie ahora que siga con ello

[Nacho]
O sea, cuando tú te jubiles ya no hay ninguna tapicería en la zona, la única era la tuya

[Nacho]
Correcto Correcto Y fíjate que llevo dos años pues hablando alguna vez en prensa comentando la jugada o que hubiera alguien pero pues nada, es lo que hay Como veis Está todo como está Los oficios se van perdiendo Sí, perdona

[Eva]
No, te quería preguntar porque como estás hablando que el oficio se está perdiendo y es una pena ¿Cómo es el día a día de un tapicero por si alguien se quiere animar?

Cuéntanos

[Nacho]
Pues mira, yo me levanto por la mañana Mi primer oficio es ir a andar o a correr un poco porque luego son muchas horas de estar de pies y los siguientes llego a mi negocio Arranco todo y os vais un poco a reír pero es mi costumbre Mi primer oficio es encender la radio

[Eva]
Oye, qué bien

[Nacho]
Y estoy todo el día ahí con ello para un poco acompañarme Claro, hasta la radio acompaña mucho Sí, sí

[Eva]
Jesús, ¿nos escuchas a nosotros?

[Nacho]
No le preguntes eso a Jesús El otro día se lo dije a tu compañera os soy sincero Yo llevo siempre oyendo Yo escucho a vuestro compañero Carlos Si escuchas a papá no pasa nada No pasa nada Pero os digo sábados y domingos me tocais vosotros

[Eva]
Ah mira, escuchas a Jota Mios Qué bien

[Nacho]
Sí, los sábados por la mañana pues ya cambio y dejo un poco todo el tema político

[Eva]
Tienes que tener la cabeza como una tambora

[Nacho]
Para desconectar

[Nacho]
Correcto

[Nacho]
Jesús, sabemos que tapizas de todo Tapizas sofás, sillas, incluso coches ¿Pero hay alguna cosa en estos 40 años que se te haya resistido tapizar? Que sea muy complicada

[Nacho]
Hombre, sinceramente no Te cuesta muchísimo porque hay cosas que te tienes que reinventar porque dentro del interior hay cosas que ya no existen o no hay y tú las tienes que ingeniar para cómo esa pieza que no hay pues sustituirla por algo similar y demás Entonces, gracias a Dios hay trabajos mucho más complicados que otros y bueno y que aparte, pues eso como digo yo te estás todos los días reinventando y sacando cosas porque nunca haces lo mismo, ¿sabes?

Entonces, pues tienes que estar ahí a ver, pues esto lo voy a hacer de esta manera, yo creo que sale bien y cuantas veces ¿Qué es?

[Nacho]
Jesús ¿Jesús nos escuchas?

[Eva]
Sí, sí ¡Qué susto de repente!

[Nacho]
No, no, perdona Te habíamos perdido Bueno, lo que os estaba contando no sé si me habréis escuchado te estás reinventando constantemente porque cada día haces una cosa nueva entonces nunca haces el mismo trabajo Jesús, ¿cuál dirías tú que es el enemigo natural de un tapicero?

[Eva]
Quiero decir, ¿cuál es el gremio con el que dirías tú que estáis en guerra? Tipo, pues con los carpinteros o con los herreros, o un evanista por ejemplo, ¿cuál es tu némesis?

[Nacho]
No, ahí no Bueno, yo en cuestión de mi trabajo tengo que hacer todo un poco te has referido al carpintero yo tengo que hacer mucha carpintería date cuenta que las estructuras interiores el 80% es madera entonces muchas piezas se rompen, se parten, entonces yo las tengo que volver a reconstruir

[Nacho]
Muchas veces te dicen, tapízame la silla y dices tú, bueno, llámeme media silla nueva porque la silla está la pobre

[Nacho]
Correcto, pues mira, la semana pasada he estado con un caso parecido me toca hacer ahí otra cosita, hoy día ya tienes que hacer hasta electrónica veréis los sillones estos relax y todos estos, entonces estos llevan mucho mecanismo eléctrico y tienes que estar como insiste el relojero a ver si luego no me sobran piezas

[Nacho]
¿Qué es lo más raro que te ha tocado tapizar?

[Nacho]
Pues raro, pues mira fue un sillón estilo isabelino, muy antiguo muy antiguo, que fue la verdad que luego la satisfacción de verlo acabado y ya fue un show traérmelo a mi negocio, hubo que sacarlo como de un sobrado, que hubo que tirar una media pared, que no sé cómo lo habían metido era un dilema suele pasar, crecen dentro los muebles y llegando a mi taller, a mi negocio no salieron dos ratones es el día a día

[Eva]
¿Cuánta rabia te da del 1 al 10 que de pronto tú tapices algo y un cliente lo tape con una funda para el mueble?

[Nacho]
Mira, yo os voy a contar un caso fui a recoger un mueble y las hijas de esta gente no lo conocían como era el primitivo, el antiguo, porque su madre se dedicaba a comprar fundas e iba poniendo fundas y le dije a la clienta es mejor que no lo tapice yo estoy aquí para hacer el trabajo pero si va a volver a hacer y a las hijas, pero no lo conocían como era primitivamente, por ese motivo

[Eva]
¿Era como Nicole Kidman en los otros tapando todos los muebles? Eso me ocurre cuando voy a casas de estas que están cerradas pues la mayoría igual están tapados con sábanas y demás y bueno pues es lo que os comento un poco Jesús, queremos terminar reivindicando que tú estás ahora mismo en Toro, en Zamora que en un mes te vas a jubilar ¿Lo vas a tener como hobby la tapicería?

¿Tú tienes un taller en casa o algo así?

[Nacho]
Bueno pues intentos, mientras no haya nadie por aquí pues eso haré, pero cuatro cositas yo no voy, no pretendo seguir al ese porque no ¿Me entiendes? Yo no voy a negar que me llega un amigo oye Jesús, ¿me tapizas una silla?

[Eva]
Claro, ya tapizas como favor Y lo más importante antes de terminar, que es lo único que necesito saber Jesús, ¿tú tenías una furgoneta con la que gritabas el tapicero?

[Nacho]
No, no, yo no soy de eso yo no soy, tengo mi furgoneta logotipo la furgoneta pero no, no, soy una persona seria Bueno hasta donde llego y nada pues oye, sí que me gustaría que con esta entrevista pues si hubiera gente interesada por ahí, que pueda haber pues hombre, que sepan que en esta ciudad sería bien acogido, ¿vale? Genial, pues está muy bien

[Nacho]
Porque te diré una cosa, aunque sea un negocio que parece que está en desuso, hay mucha gente que tiene cuentas en redes, que se dedica a tapizar cosas, manualidades similares y es una información que puede interesar, o sea, que todo sea que te escuchen y alguien se anime

[Nacho]
Claro, mira, si entráis en Instagram Tapicería Herrero, pues veréis ahí un poco trabajos y todo lo que hacemos y demás o sea que, pero vamos, que el que viniera a trabajar, trabajo iba a tener eso sí que te lo puedo asegurar

[Eva]
Pues Jesús, muchísimas gracias por atendernos que te mandamos un besito

[Nacho]
Vale, y a vosotros muchas gracias por la entrevista Un beso muy grande Jesús, chao Vale, buen día

[Eva]
Gracias, hasta luego igualmente

[Nacho]
Qué majo Jesús ¿Te has dado cuenta que hablamos con muchísima gente que está a punto de jubilarse? ¿Se nota un poco de envidia?

[Eva]
A mí un poco sí, la verdad A mí me apetece un poco una jubilación anticipada, pero como de treinta y pico años

[Nacho]
Totalmente, sí Puede pasar, todo soñar es gratis Pero bueno Buenos días, son las ocho y un minuto, las siete y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García

[Eva]
Y esta es Eva Soriano, efectivamente Aquí la tenemos como siempre

[Nacho]
de buen humor, feliz Eva, te voy a dar las gracias

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque igual que normalmente te he hecho encarar que no gastes dinero en el equipo, hoy has compartido con todo el equipo un montón de turrón que te han enviado te voy a dar las gracias

[Eva]
Oye, después de nada, a ver, no a mí

[Nacho]
Igual que a veces se te pone la cara colorada a veces se te da las gracias

[Eva]
Mira, voy a contar una cosa, ponme Mus Bonita, J Music Yo estuve hablando con la empresa en concreto que nos ha mandado los turrones porque son colegas, entonces de repente me dijeron que los mandamos a casa y yo dije, no prefiero que me los mandéis a la radio para compartirlos con mis compañeros

[Nacho]
Qué bonito A mí no es verdad que si te mandan 6 turrones a tu casa para ti sola, me gustaría verte

[Eva]
Porque eran para Navidad, para cuando venga mi familia Porque yo he preferido, en lugar de compartirlo con la familia que me dio la vida compartirla con la familia que me dio la vida

[Nacho]
Como digas eso, me levanto y me voy

[Eva]
Porque vosotros

[Nacho]
oyentes

[Eva]
que también os escucháis, sois mi familia, porque día a día yo me levanto a las 6 de la mañana solamente por veros felices Oye, que es la verdad, ¿qué hago? ¿Qué hago?

[Nacho]
Es la verdad

[Eva]
Somos tu familia Os veo más que mi familia, todos los días me levanto os veo, compartimos cosas buenas, cosas malas, nos damos apoyo comemos cocido

[Nacho]
Este año no

[Eva]
Bueno, este año por ahora no, pero todos nos sabemos los escarceos amorosos de todos Incluso los de Beni que acaba de llegar Nos sabemos los escarceos amorosos Unas cosas más raras, nos ha quedado un mosquito

[Nacho]
¿Benita ha contado lo suyo?

[Eva]
Nos ha quedado un mosquito con esposa ¿Ha contado lo suyo? Una filia como rarísima Para que a mí nadie me cuente sus filias Bueno, porque es que no das confianza Vas ahí siempre diciendo, esta noticia y no preguntas Claro, y no pregunto qué tal estáis Tú sabes que uno de los chiquillos de Dani Piqueras está tocando el piano en un bingo ¿Cómo?

[Nacho]
El grande de Piqueras está tocando el piano en un bingo O sea, que cuando el 5 y él está ¿Sí?

[Eva]
Se ve que es un prodigio en el piano de bingo No sabía que existía el piano de bingo como género Ah, sí, lo he notado Nada que ver Y toca melodías Es piano de bingo solo Es piano de bingo nada más Y el niño es... Se ve que es un prodigio que se dieron cuenta un día Lo llaman el Mozart del piano de bingo Como que se dieron cuenta en un aeropuerto que lo dejaron solo ¿Sabes estos aeropuertos que tienen piano? Y uno estaba tocando a Ludovico Einaudi que es como...

¿Qué haces, payaso? Y el niño compró el piano y empezó a tocar piano de bingo Se volvió loco el aeropuerto

[Nacho]
Y empezó el 7 Y bueno, empezó la gente a hacerse cartones

[Eva]
Y encima que era como Heathrow o algo así Creo que uno de esos de Londres La gente loca

[Nacho]
Ahora lo llaman bingrow Solo por eso Hoy tendremos en breve el talento en forma de grupo musical porque hoy nos visitan los chicos de Sinova

[Nacho]
Esa hora El tiempo que esperábamos Esa hora

[Eva]
Mira, voy a cantar la primera estrofa de la canción Mira Voy a ir directo a ti, voy a mirarte a los ojos, no te voy a mentir Y como dos niños chicos te pediré salir Escuchando un sí, escuchando un kiss

[Nacho]
Le ha acertado, quiere un premio

[Eva]
Qué pesada, tío Le acabo de firmar el albarán que parece que no se quiere ir de aquí Chica, vete ya que eres muy pesa Ah, espérate que no le he firmado un albarán Que es la actualidad de las ocho

[Nacho]
Ay, perdona, que nos lo estaba dando así como en la mano Diciendo, venga, venga, que no llego

[Eva]
Que tengo el camión ahí al parque mal Y yo pensando que me estaba dando un albarán Qué vergona

[Nacho]
De verdad, qué vergüenza Bueno, vamos con la primera noticia Porque se está hablando mucho de este tema Y es que a partir del 1 de enero y cada vez está más cerca Será obligatorio llevar la baliza V16 en el coche Qui-qui-qui La lucecita La lucecita Según el periódico El País la Dirección General de tráfico Ha puesto fecha de caducidad definitiva A los tradicionales triángulos de emergencia A partir del 1 de enero de 2026 Cualquier señalización de avería o accidente Que no se realice mediante La baliza luminosa V16 con conectividad a la nube será inválida y objeto de sanción. La medida única en Europa busca reducir los atropellos en carretera pero ha desatado una batalla comercial de 1.400 millones de euros entre telecos y fabricantes de equipos. También ha despertado recelos sobre si el dispositivo puede ejercer vigilancia y transmitir datos privados de los usuarios del vehículo.

[Eva]
Pues la baliza.

[Nacho]
Hay una batalla. La baliza que nos están dando. Con la baliza.

También te digo la batalla de 1.400 millones de euros que es lo que dicen que cuesta el negocio de la baliza v16 del demonio. En fin no pasa nada.

[Eva]
No pasa nada. Hoy tenemos una llamada. ¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando estamos hablando de que queda menos para que sea obligatorio el uso de la baliza v16 en los automóviles y son las 8 y 12 de la mañana. Vamos a ver con quién hablamos. Hola buenos días.

[Nacho]
Hola buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando? Soy la baliza. Hombre la baliza v16 que nos pide la DGT.

[Nacho]
Soy la baliza.

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Triste.

[Nacho]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque todo el mundo se está quejando. Todo el mundo se queja de mí. Todo el mundo me dice que para qué necesitamos una baliza.

Que estábamos mejor con el triángulo.

[Nacho]
Hombre es que es más cara que los triángulos.

[Nacho]
Ya pero yo hago luz.

[Nacho]
Es verdad.

[Nacho]
Yo os traigo la luz y aparte tengo un geolocalizador que envío la señal para que puedan saber dónde estáis. El triángulo que hacía nada.

[Nacho]
Señalizar.

[Nacho]
Pero no enviaba ninguna señal. Yo por lo menos envío una señal al cielo y el GPS dice dónde estáis. No hace falta que llaméis.

La baliza os ayudará.

[Nacho]
Es verdad. Tiene esta razón.

[Nacho]
La baliza es buena. La baliza os ayudará.

[Nacho]
¿Está usted intentando montar una especie de secta en torno a la baliza?

[Nacho]
En absoluto. Pero la baliza es mucho mejor que el triángulo. Recuerda la baliza es tu amiga.

La baliza te cuida. La baliza te ayudará.

[Nacho]
Está utilizando la radio para intentar meterle en el cerebro mensajes a la gente.

[Nacho]
De forma subliminal.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)