(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Esta semana enciende el árbol de Navidad en Murcia a Richard Gere.

[Eva]
Y tendré que ir.

[Nacho]
A Empaga el Plus de Burrito.

[Eva]
Porque me las hago yo todas. Y me iré allí, si me ven voy camino.

[Nacho]
Y a Richard Gere le pagan desplazamiento, pero a ti creo que no.

[Eva]
Yo me cojo ahora un Alsa porque el tren está muy caro. Me hago seis horas y media en el Alsa. Madre mía.

Que me cago encima porque tengo problemas también.

[Nacho]
Tenemos que despedir.

[Eva]
De tanto arrancarme la colita.

[Nacho]
Esto es un bajón, pero tenemos que despedir. Mucho ánimo.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
No se preocupe. Y Feliz Navidad.

[Eva]
Por cierto, David Vival, págame lo que me debes. No me pagan los derechos de la canción. Estoy durmiendo en una prisión y no me lo pagan.

[Nacho]
El día que el Burrito sale su propio disco. Muchísimas gracias. Después ya hemos hablado con el Burrito el Sabanero.

Y después de esto solo me queda decir hasta aquí la historia de las nueve.

[Eva]
Estás en Corpos Especiales en Europa FM y para celebrar los 35 años de Onda Cero hemos secuestrado durante unos minutos a la persona que más sabe de la radio en España. Una enciclopedia con patas que además es muy fan del programa y que es guionista de más de uno. Buenos días, Diego Fortea, ¿cómo estás?

[Nacho]
Qué presentación, Eva Soriano. ¿Qué te parece la presentación, Diego? Que más sabe de radio.

Igual aquí la gente dice desproporcionado. Pero sí que es verdad que os escucho. De hecho, os escucho mientras escribo al Sina.

Algún día se va a notar la infidelidad porque donde quiera poner al Sina pondré o Nacho García o Eva Soriano y se destapará.

[Eva]
Pero vaya locura, de repente. Vaya viaje.

[Nacho]
Así estoy.

[Nacho]
Eres un tío que sabe muchísimo de radio porque además de ser guionista de más de uno también hiciste el podcast, lo contó la radio. ¿Cuánto archivo hay en tu casa?

[Nacho]
No hay un palmo de pared ni de suelo libre. Soy un poco el Villarejo de Onda Cero para que me vaya...

[Eva]
Qué buena comparativa, de pronto que pudiendo elegir otros... No, Villarejo.

[Nacho]
Para que la gente sepa que hay que llevarse bien contigo. Tengo grabaciones de todos, así que cuidado conmigo. Y mirad debajo de la mesa si cenáis conmigo, no sea que haya una grabadora ahí.

[Eva]
Ahora miramos debajo de la mesa de cuerpos. Oye Diego, este año celebramos el 35 aniversario de Onda Cero. Si tuvieras que destacar un top 3, momentos cachondos, ¿cuáles serían?

¿Los puedes poner?

[Nacho]
Hay muchísimos, hay muchísimos. Pero mira, vámonos a los comienzos de Onda Cero. Año 93, Luis del Olmo, que era como el Albus Dumbledore, el Mago Merlín.

La Rosalía de la radio. Yo le digo la Rosalía porque es un señor que cogió toda la tradición de la radio y le dio la vuelta, lo innovó. Y en ese programa había un espacio de crónica social llamada Los Desayunos.

Hablaban un poquito de crónica rosa y demás. Y un señor llamado Jimmy Jiménez Arnau, tertuliano, empezó a rajar de Norma Duval. Y esto ocurría mucho en la radio de antes, amigos.

Se podía personar en los estudios aquella persona de la que rajaban. Y eso ocurrió. Estaban rajando de Norma Duval y dijo, señor taxista, lléveme a Onda Cero, que le voy a tirar un zapato a Jimmy Jiménez Arnau.

[Eva]
Lo que no se puede consentir es que una persona, por llamarle persona, que vive de la miseria, diciendo que yo estoy gorda, que no puedo cantar, que no puedo bailar.

[Nacho]
Oye, ¿por qué no mantienes el tono de la entrada en el estudio?

[Eva]
Bueno, yo hablo. Porque si dices que la verdad mantiene el tono, te he dicho que te voy a partir la cara hoy antes de irme. Y lo digo públicamente.

Y te la voy a partir.

[Nacho]
Mira, tirando zapatos.

[Nacho]
Como se nota que no había móviles en la época.

[Eva]
No justifico la violencia.

[Nacho]
No.

[Eva]
Pero Jimmy Jiménez Arnau ha hablado de gente de una forma…

[Nacho]
Y va sin filtro. Y va sin filtro en la época ya. No sé si habéis escuchado.

No le dio a Jimmy. Le dio al pobre José Luis Cole, que estaba ahí en la mesa.

[Eva]
No.

[Nacho]
No sé si se escucha. Dice, apunta bien. No.

[Eva]
Uf, qué mono. En plan, toma.

[Nacho]
Y le da otro. Sí, sí. Hay foto del momento.

Antes no teníamos móviles. Pero hay una foto. Hay una foto de ese momento.

Si la googleáis. Qué fantasía. Sí, sí, sí.

Tremendo.

[Eva]
Vale, otro momento.

[Nacho]
Mira, este te va a gustar a ti, Eva Soriano. ¿Ah, sí? Porque tiene que ver con Portaventura.

Y con el dragón Khan. Si no me equivoco, era el 1 de mayo del 95. Se inauguraba Portaventura en Salou.

[Eva]
En Salou, sí.

[Nacho]
En Salou. Y Luis del Olmo, que le gustaban estas cosas de llevar la radio fuera de los estudios, como a mi jefe, como al Sina, pues decidió subir a un tertuliano, al dragón Khan, a Javier Nart. Y le puso un micrófono y dijo, venga, va, retransmite en directo las subidas, las bajadas.

A ver. Sí.

[Nacho]
Estáis en marcha ya. Oye, esto es lo de Dios es Cristo. Sí, sí.

[Nacho]
Tremendo. Esto es tremendo. Creo que el estómago aún lo tengo en su lugar.

Hacia la derecha, fortísimo. Un giro enorme. Ahora hacia arriba.

Ahora hacia arriba, boca abajo. Y ya acabamos de sobrevivir.

[Nacho]
¿Estás vivo? ¿Estás tranquilo? ¿Ha merecido la pena la experiencia?

[Nacho]
Hombre, yo creo que merece la pena, pero la próxima vez, por mi madre, que la hacemos juntos, ¿eh? Sí. Pero ¿cómo aguanta el tipo?

[Nacho]
Como si fuera un copiloto de rally.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Me gusta mucho Javier Nart diciendo derecha cerrada. Sí, sí, totalmente. Como si fuera José María García.

[Eva]
Pero ¿cómo aguanta el tipo el tío que empieza, sí, ahora vamos a hacer un doble, tiramos un... ¿Quién habla así?

[Nacho]
Y esto... Y menos mal que no hubo desenlace, digamos, escatológico de...

[Nacho]
Bueno, claro.

[Nacho]
Que podía haber pasado.

[Nacho]
Y esto técnicamente, en la época, esto sería una locura cuando lo propones.

[Nacho]
Yo este concretamente no sé cómo lo hicieron, si le pusieron un casco, como el siguiente que vamos a escuchar, o directamente lleva el micro en la mano, cosa que me cuesta creer Claro, se va, se va, se va. Claro, claro. Eso lo tenéis que hacer vosotros, chicos.

Os pega mucho.

[Eva]
Si hubiera el dragón cani retransmitirlo, no sería tan, no sería tan... No se podría emitir.

[Nacho]
Yo creo que os pega mucho. Pero mira, tiene que ver con la siguiente que os quiero poner, porque a Luis del Olmo no le gustaba demasiado estar todo el rato en el estudio y le gustaba lanzarse a la aventura y sobre todo lanzar a otros a la aventura. Ah.

Esto es del año 2001, lo tengo ahí en la cabeza retenido. Se probaba el primer airbag para moto. Vale.

Y claro, pues envío ahí a un reportero, un periodista, a Rafa el Cerro, un saludo desde aquí y venga, pues nos vas a retransmitir cómo funciona esto.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
Y bueno.

[Nacho]
Atención que se va a tirar, Luis. Se lanza, Luis, se lanza. Ahí va, ahí va, ahí va.

Cuidado, cuidado, porque acaba de estrellarse contra los neumáticos de seguridad. El airbag no se ha abierto, Luis, pero afortunadamente él sale por sus pies. ¿Se ha abierto, Rafa?

Sí, se ha abierto. Se ha abierto, se ha abierto. Sí.

No se ha frenado. Justo en la zona donde estaba previsto.

[Nacho]
Oye, por ahí está. Sí, se ha abierto. Lo que pasa es que se tiró antes de lo que tocaba.

Claro, por tanto, se abrió, pero no de la manera esperada. Se abrió después, en casa ya. O sea, que accidentes, sí.

Era un poco como estos programas de impacto total.

[Eva]
Me encanta. Tener que volver. Oye, Diego, más de uno también está de aniversario y es que el programa de Carlos Alcina cumple 10 años.

¿Cómo estáis celebrando esto por el Estudio 1?

[Nacho]
Con churros siempre. ¿Todo el rato con churros? Yo ya no sé si son de plástico, como estas frutas de decorado, pero todos los días hay churros.

Yo creo que, lo comentabas tú antes, fuera de micro, el endocrino debe estar preocupado.

[Nacho]
¿Los lleva Alcina?

[Nacho]
Los lleva Alcina.

[Nacho]
O sea, ¿Alcina le lleva churros y porras a su equipo todos los días? Eva. Para dar ideas.

[Eva]
Perdón. O sea, yo hoy he traído turrones y te digo una cosa, Alcina seguro que tiene una colabo con San Ginés o con alguna de estas y se hace cuatro stories y dice soy Carlos Alcina y mira cómo mojo la porrilla. Es raro, es raro como cliente.

Ya le doy una vuelta a ver qué tal.

[Nacho]
Luego hace vídeos de unboxing de churros también en su casa, claro, todo tiene que ver. Oye, aprovechando que tienes un montón de audios, no sé si tendrás el audio de Carlos Alcina. A ver, porque sois vosotros, pero odia que lo ponga, lo detesta, no le gusta escucharse y está en juego mi despido y que mañana no me pase la tarjeta por las media.

[Eva]
No, pues que vienes aquí con nosotros, piensa que se abre una puerta pero se cierra una ventana. No, no, se cierra una puerta pero se abre una ventana.

[Nacho]
A ver, tenía 21 añitos, ¿vale? Alcina está desde el principio de los tiempos. Estamos hablando del año 91, yo creo que tenía 21, 22 años.

Su primer informativo, el 5 de enero, el Día Reyes. A ver.

[Nacho]
Onda cero, onda cero radio.

[Nacho]
Buenas tardes, el campo Andaluz está hoy parado, más de 150.000 jornaleros de la provincia de Sevilla comienzan hoy una serie de jornadas de huelga para reclamar mejoras laborales según la patronal…

[Eva]
Little Charles.

[Nacho]
Little Charles.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Little Alci. Little Alci.

[Eva]
Qué lindo.

[Nacho]
Oye, no está tan mal. Él odia escucharlo, pero yo creo que no lo hacía bien ya, ¿eh?

[Eva]
Ponlo un poco…

[Nacho]
Mientras los trabajadores se movilizan contra el actual…

[Nacho]
El voz de radio que le va a dar, que le va a tirar en cuenta.

[Nacho]
Ni un gallito.

[Nacho]
Nada. Ni un ojo. Hola, onda cero.

[Eva]
Nada. Con 21 años.

[Nacho]
Por favor, Alcina.

[Eva]
La voz de señor que tiene con 21 años de tener una hipoteca con 21 años.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Probablemente la tuvo. Bueno, puede ser porque era el momento para sacarse las hipotecas, fíjate, él fue de los rápidos, ¿no? Como nosotros que estábamos en un útero.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Pues, Diego, muchísimas gracias por venir a contarnos un poquito de la historia de Onda Cero. La verdad es que ha sido… Es que tiene muchísimas cosas.

[Nacho]
Claro, es que yo podía venir esta mañana en plan, onda cero, comenzó el 26, en plan documental de la 2, pero no.

[Eva]
Pero esto es mucho más divertido.

[Nacho]
Salseo, salseo, jijijaja.

[Eva]
Hombre, el de la airbag me ha gustado mucho, el joder, como… Y casi me mato.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Se ha abierto. No se ha abierto, sí se ha abierto.

[Nacho]
Ya os enviaré más cositas.

[Nacho]
Se ha abierto.

[Nacho]
Yo encantado.

[Nacho]
Diego Fortea.

[Nacho]
Muchísimas gracias, compañero.

[Eva]
Y nosotros pues ahora vamos a escuchar un poquito de Damiano David, un poquito de Next Summer. Cruel Summer es otra canción.

[Eva]
Es que como todas las demás canciones…

[Eva]
Hoy ha venido a visitarnos a Cuerpos Especiales, un grupo que consiguió un disco de oro por sus sonrisas, que están intactas desde la última vez que les vimos. Ellos son Sinova. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Bien. ¿Qué tal estáis?

[Eva]
¿Me gusta mucho él? Bien. Estamos bien.

Estamos tranquilos.

[Nacho]
Es disco de platino ya.

[Eva]
¿Disco de platino? Disco de platino ya.

[Nacho]
¡Eh!

[Nacho]
¡Enhorabuena!

[Eva]
Sí, sí, sí, sí.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. Es verdad. Es poco enterar, ¿eh?

Sí, sí. Yo también.

[Eva]
Oye, pues felicidades. De repente… Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Lleváis mucha cuenta de discos vendidos, entradas vendidas? ¿Hay uno de los cuatro que es el que se suele encargar o…? Pues como veis, uno es más que otro, ¿eh?

Sí, sí.

[Nacho]
Claro. Claramente.

[Eva]
Oye, chicos, la última vez que estuvisteis en Cuerpos Especiales vinisteis con pocas horas de sueño después de la presentación de vuestro disco El Presente. ¿Venís hoy más descansados?

[Nacho]
Sí, yo creo que sí, ¿no? ¿Ligeramente? Sí.

Sí, sí, sí.

[Eva]
Bueno, no suena muy convincente de pronto porque estáis todos así como con la cabeza agandada. Sí, sí, sí. Venimos bien, venimos bien.

[Nacho]
No, tenemos un mes de mucha traía, ¿eh? No hemos parado desde hace muchas semanas, preparando el fin de gira, un adelanto que sale ahora, pues muchas cosas juntas. Dormimos poquito, pero bueno, se ha ido bien.

[Nacho]
Bueno, es que hablando de cosas que tenéis por delante, mañana tenéis efectivamente un lanzamiento. El jueves 27 de noviembre, mañana sacáis nuevo tema, todo gire y vuelve, y como tenemos un poquito de enchufe, ya podemos escuchar un poquito en primicia. Pónganlo.

[Nacho]
Si te vuelvo a ver, espero que seas feliz. Te deseo todo lo mejor, pero lejos de mí.

[Nacho]
Cuando escribisteis esta canción, ¿supisteis enseguida que queríais que fuese la que cerrase la etapa del presente?

[Nacho]
Realmente no lo consideramos tanto un cierre de etapa como un principio de algo nuevo. Qué bonito.

[Eva]
De repente como que os ha ido muy Mr. Wonderful. Sí, sí.

[Nacho]
Yo ya no hablo en el resto de la entrevista. O sea, que bien queda eso para hablar de música, pero imagínate diciendo eso a la entrada de Loon Kebab. No es el cierre de una fiesta, sino el principio de algo nuevo.

[Eva]
No, claro, de repente que haces así como, he abierto la galletita, la suerte que no es.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Oye, ¿queréis que todo gire y vuelve, en plan boomerang, como el Carmel?

[Nacho]
Sí. Yo creo que sí. Y que, bueno, de hecho, esta canción, que estaba sonando por primera vez en la radio y no veas qué ilusión, abre una historia.

Bueno, no puedo meter muchos spoilers, ¿no? Claro, es que, a ver, tenemos que medir hasta dónde podemos llegar.

[Eva]
De repente la peli, ¿eh?

[Nacho]
En plan, ¿qué pasa? Pues van por ahí los tiros. ¿Sí?

Van por ahí los tiros, sí. Es una historia y esta canción abre esa historia y cierra en el mismo punto donde se abre. Y hasta ahí podemos ir.

Eso es un spoiler.

[Eva]
Eso es un spoiler. Es una peli que mola, tío.

[Eva]
Tío, pero es un escape room de repente. O sea, de pronto me ha fastidiado el cerebro, en plan, estáis despiertos y es como, no sé si para esto, porque estoy de repente diciendo, no sé qué es.

[Nacho]
En 2024 presentasteis el presente y ahora habéis lanzado el presente y los días que vendrán. ¿Cómo nace esta reedición del disco? ¿Sabían a poco 12 canciones?

[Nacho]
Sí, sabían a poco. Yo creo que después de tantos kilómetros y con artistas que tenemos alrededor, artistas y amigos, pues decidimos darle una segunda vida a los temas y llevarnos a otro sitio.

[Eva]
Bueno, las canciones que habéis añadido son colaboraciones con distintos artistas y grupos como Tancho Gueiras, Nina de Morgan, Entol Sarmiento, No te va a gustar o Rafa Bal de Viva Suecia que canta con vosotros Si no es contigo. Si no era con ellos, no era con nadie. ¿Sabíais qué os iban a decir?

¿Alguno que pensáis, va, deben estar muy liados, no va a poder?

[Nacho]
Bueno, ha sucedido y hay temas que han salido un poquito más tarde, pues porque en ese momento la persona o personas estaban hasta arriba. Pero es que tenéis que ser vosotras y esperamos lo que haga falta. Y sí, al final, un poco lo que decían y también las canciones van creciendo, se hizo una producción para el disco, ha sido una gira de 100 y pico bolos y las canciones van madurando, van vistiéndose de otras maneras y de repente ves que ha evolucionado de tal manera que esta persona aquí aportaría muchísimo a los números de Spotify.

[Eva]
Entonces, no, para nada.

[Nacho]
De hecho, creo que hemos bajado como 100.000 de golpe después de sacar el esto, así que no pasa nada. El anti-marketing, tú.

[Nacho]
Están movidas, pasa.

[Nacho]
Pero había, sí que teníamos clara la persona que queríamos que cantase en cada canción y bueno, si no llegan a poder, pues igual no hubiese sucedido. En el caso de Nina, por ejemplo, en los días que vendrán, era clarísimo que tenía que cantar ella.

[Eva]
O de pronto coger a alguien que la imitara.

[Nacho]
Podemos escuchar un poquito de los días que vendrán con Nina, perdón, de Morgan y Sinova.

[Eva]
Bueno, perdóname, creo que la podemos escuchar entera, si no estoy mal. Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar justamente esta canción, perdón, que yo la he perdido. Sí, los días que vendrán.

Sí, de Sinova y ahora volvemos con ellos.

[Nacho]
Aquí estamos en Cuerpos Especiales con una banda que no vive ni en el pasado ni en el futuro, sino en el presente y a veces en los días que vendrán. ¡Sinova! ¡Hola!

Ahí estáis ahora mismo. Lo estaba comentando a Gabriel que tenéis un montón de cosas nuevas porque tenéis nuevo single, reedición del disco y por si fuera poco, pedazo de gira que tiene un fin de gira increíble el 27 de diciembre en el Movistar Arena de Madrid que contará con Europa FM como radio oficial. El concierto lo anunciasteis con bastante antelación y ahora que queda un mes, ¿cómo estáis de nervios?

[Nacho]
Pues bien de nervios, bien de nervios.

[Eva]
¿Estáis tomando Valeriano y estas cosas para intentar sosegaros?

[Nacho]
Y hacer pan.

[Eva]
Me gusta el químico directo, de repente ya no nos andamos con tonterías. ¿Tenéis sorpresas para esta fiesta tan especial?

[Nacho]
Sí, tenemos muchas sorpresas y van a estar muchas amigas y muchos amigos sobre el escenario.

[Nacho]
La primera acaba de sonar, está anunciada ya, nos confirmó que estaría.

[Eva]
¿Se puede confirmar alguna más así en exclusiva para nosotros?

[Nacho]
Hombre, siendo Europa FM emisora oficial.

[Eva]
Claro, estaría guay que nos dijera decir algún nombre en exclusiva.

[Nacho]
No quiero yo mendigarles a estos chicos en directo, pero siendo Europa FM emisora oficial, un detallino. Estaría feo. Un detallino, chavales.

Hay otra voz femenina muy, muy bonita. ¿Sí? ¿Sí?

Sí.

[Nacho]
Venga, lo decimos. Basta María Rozalén.

[Eva]
¡Ay, qué guay!

[Nacho]
Exclusiva.

[Nacho]
Esto es exclusiva, lo hemos dicho. Ahora hay que convencerla, que no lo sabe. Es la mejor forma de hacer las cosas.

[Eva]
Ella desayunando ahora diciendo, no tengo ni idea de esto, no sé de qué. Chicos, os queríamos tirar una pregunta. Nosotros tenemos una sección aquí que es la pregunta del oyente.

Y es que hay oyentes que nos envían preguntas para vosotros y nosotros tenemos ahora mismo la de Vanessa de Parla que nos pregunta esto.

[Eva]
Hola, buenas. Soy Vane desde Parla, Madrid. Quería hacerle una pregunta a Sinova.

Y es colaboraciones para el Movistar Arena del 27 de diciembre que llevamos tres amigas y yo un año esperando. Queda un mes deseando ir, verlos, disfrutarlos. Así que muchísimas gracias.

Un besito. Vaya.

[Nacho]
El timing perfecto al revés, ¿no? Sí, sí, sí.

[Eva]
Fíjate que nosotros no escuchábamos la pregunta del oyente hasta que no la tenemos y ahora es como, bueno, pues contestada la pregunta, ¿sí?

[Nacho]
Exactamente. Habrá más. Podemos confirmar que va a haber algunas más.

[Nacho]
Parcialmente contestada.

[Eva]
Bueno, os habéis dicho solo un nombre, pero puede haber muchos más.

[Nacho]
Sí, habrá.

[Eva]
Vale, vale. ¿Y habrá alguna cosa loca, tipo, vais a bajar con un arnés, hay un piano volando, algo así?

[Nacho]
Pues se ha llegado a comentar. Sí, te lo juro, lo del arnés, no sé qué. Fue Miki, nuestro técnico de luces.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Sí. ¿No sería la primera vez que alguien hace una tirolina y tal? Pues, pero no.

[Eva]
O sea, y en plan, pues, fíjate, no va a ser la primera vez, pero ¿no va a ser aquí?

[Nacho]
No, nosotros no.

[Eva]
Ya está hecho.

[Nacho]
Os quedan dos fechas antes de este fin de gira, el 28 de noviembre en Santiago de Compostela y el 29 de noviembre en Valladolid en el Festival Intro Music. ¿Cuántas ganas tenéis ya de que termine la gira también un poquito y fusionamos con el sofá? ¿Qué va a ser lo primero que hagáis?

[Nacho]
La verdad que sí tengo, o sea, hay muchas ganas del Movistar Arena, pero sí que creo que al acabar el concierto va a ser como un...

[Nacho]
Claro, o sea, la primera semana que estéis libres, sin tener ningún concierto en la cabeza, ¿qué vais a hacer cada uno? La verdad que...

[Nacho]
No hablarnos. El otro día estábamos...

[Nacho]
Yo ayer le planteé a Dani irnos de todos los grupos a la vez.

[Eva]
¿En serio? Y empezar de cero.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Pero un mes de... O sea, nos llevamos muy bien, pero irnos a la otra punta del mundo.

Claro, relax.

[Eva]
Me gusta mucho la palabra un poco de montaña, coma relax. ¿Sabes? Relaxes, un ratito en el sofá, tranquilo.

Nada, me voy a subir cinco picos y a ver qué es lo que puede pasar.

[Nacho]
Esto es lo que dice una persona a la que le gusta la montaña.

[Eva]
Totalmente, pero venga, nada, descansar. La montaña, ya sabes, un rocodromo. Tú, yo, las vistas, ya sabes, ¿no?

[Nacho]
Eso es más Dani, ¿eh? De rocodromo. Sí.

Oye, hemos leído que durante la gira vistís un ovni cerca de Albacete. ¿Esto es cierto? Buah.

[Nacho]
Fue cosa mía. Fue cosa mía.

[Nacho]
¿Fuiste tú, Gabriel?

[Nacho]
Vamos a ver.

[Nacho]
Este vio un iridium, que es un reflejo en un satélite.

[Nacho]
Ah, sí.

[Nacho]
Es una cosa muy curiosa porque antes de que saliera el tema ovnis y estrellas, de la buena suerte, yo estaba tumbado con mi chica en el suelo, en el jardín, y le puse la canción antes de que saliera. Mira, este es un temazo, tal, que va a salir, tal, no sé qué. Estábamos mirando al cielo tumbados y, de repente, vi un satélite.

Esto que ves, que se mueve. Y, de repente, el satélite giró y hizo un destello de luz que es un iridium. Te dio las largas.

Es un iridium.

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Escuchando ovnis y estrellas. O sea, fue épico. O sea, de repente dijimos, ¿qué cojones está pasando?

[Nacho]
Claro. Ya te pusiste en posición para que te abduzcan, ¿no? Llévame.

[Eva]
No, claro, porque el destello puede ser que cuando... Y para arriba, como una rumba, ¿eh?

[Nacho]
El iridium es que creo que el sol pega en las placas del satélite y entonces hace un destello de luz hacia la Tierra.

[Eva]
Sí, eso es lo que quieren que creamos.

[Nacho]
Pero... Exactamente. Nos fumegan.

Nos fumegan. Fue increíble.

[Eva]
Tú viste un ovni. Tú viste un ovni. Tú con esa historia de...

Vi un ovni.

[Nacho]
Eso es cierto, ¿eh? Y nos quedamos flipados.

[Eva]
Oye, chicos, ya que estáis traiéndonos exclusivas y que tenéis este final de fiesta el 27 de diciembre, ¿nos podíais, no sé, dar un poquito aquí en cuerpos de... pues alguna cancioncita, tocaros algo? Sé que esto es terrible de pedir.

Bueno, ya que sois... Si no, va a tocaros algo, ¿no?

[Nacho]
Siendo Europece, emisora oficial, tu otro cierre de gira en Movistar Arena en diciembre.

[Nacho]
¿Qué vamos a decir?

[Nacho]
Qué menos, ¿no?

[Nacho]
¿Qué vais a tocar? Pues vamos a estrenar... Todo gira y vuelve.

[Eva]
¿La canción nueva? ¿Todo gira y vuelve?

[Nacho]
Un cachito. No la vamos a tocar entera.

[Eva]
Está nerviosa, ¿eh? Vale, perfecto. Pues tenéis ahí unas guitarras que han aparecido mágicamente.

[Nacho]
Y podemos ir poniendo el audio de exclusiva porque técnicamente la van a estrenar aquí en directo.

[Eva]
Es exclusiva.

[Nacho]
También.

[Eva]
Todos exclusivos hoy, ¿eh?

[Nacho]
Esto solo lo hemos hecho una vez en Marillians, que hicimos una llegada con la gente así muy en Petit Comité. Y no lo hemos ensayado. Bueno, aquí estamos...

Aquí estamos en Petit Comité. Somos ocho personas.

[Eva]
Y aquí tampoco. Ni que nos estuvieran escuchando miles de oyentes o algo mismo. No pasa nada.

Nada de depresión.

[Nacho]
Y si alguien nota algo raro, es así.

[Eva]
Pues vamos a escuchar en acústico, en exclusiva, Todo gira y vuelve, de Shinova.

[Nacho]
¿Estáis por ahí? Bye. Bye.

[Nacho]
Apenas me fijo en el retrovisor mirada al frente horizontal y los destellos del sol Ya dejamos tiempo atrás la tormenta perfecta Y desde esta latitud, en esta autopista hacia el sur Anochece y siento que he cruzado diez mil años luz Si te vuelvo a ver espero que seas feliz Te deseo todo lo mejor pero lejos de mí Si te vuelvo a ver espero que seas feliz Ah, como ese verso de música ligera que tú conoces bien Nada nos libra, nada más queda Y te juro que parece mejor este mundo cabrón Mientras corto el viento y no te encuentro en ninguna canción Si te vuelvo a ver espero que seas feliz Te deseo todo lo mejor pero lejos de mí Si te vuelvo a ver espero que seas feliz Pero espero no volverte a ver Solo espero no volverte a ver Solo espero no volverte a ver

[Eva]
Muchísimas gracias por este todo gira y vuelve

[Nacho]
Ha sido una puñetera pasada porque encima como estáis dos a un lado y dos al otro yo estaba como en mitad de un encierro en San Fermín así

[Eva]
Estábamos Nacho y yo en medio cogidos así como si fuéramos dos señoras en plan bueno pues cierto Chicos muchísimas gracias por venir al programa fin de gira del presente en el Movistar Arena de Madrid el 27 de diciembre Muchísimas gracias

[Nacho]
A vosotras es un placer Gracias por el trato y invitadísimos, invitadísimas por supuesto al final de gira

[Eva]
Hombre tendremos que ir a ver cuáles son las colaboraciones que nos quedan Como los Pokémon sabes en plan cual nos falta

[Nacho]
Vamos a ir a por el canal Exactamente

[Eva]
Muchísimas gracias chicos

[Nacho]
Muchas gracias chicos

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos

[Speaker 18]
Cuerpos especiales De lunes a viernes de 7 a 11 Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana Con Eva Soriano Nacho García Y Lala Chu En Europa FBM

[Speaker 6]
En línea directa puedes tener asistencia en viajes del kilómetro cero Copertura para tu casco, guantes y cazadora, grúa geológica

[Nacho]
Cámbiate a línea directa y te mejoramos el precio de tu seguro directamente Llama al 917-700-700 o ven directo a lineadirecta.com El valor de ser directo

[Nacho]
Hasta el 30 de noviembre consigue ofertas increíbles en el Black Friday de Viajes El Corte Inglés Disfruta de grandes viajes, escápate por Europa, siente la brisa del Caribe, de un crucero y mucho más Con hasta un 60% de descuento Solo en el Black Friday de Viajes El Corte Inglés Descúbrelas en nuestra agencia o consulta condiciones en viajeselcorteinglés.es

[Nacho]
Vengo a hablaros de Yo Conecto, de tecnología Sí, yo, con Yo Conecto a hacer un trámite

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y 4 minutos de la mañana, Novi 4 en Canarias Y estás escuchando Cuerpos Especiales Yo soy Nacho García

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, buenos días, dos besos, ¿no?

[Nacho]
Y ahora llega el momento de una leyenda de este programa Prácticamente una criatura mitológica que se aparece para cumplir con el ritual De leer los mejores comentarios que nos habéis puesto en redes ¡Roberto Raona! Hola, ¿qué tal estáis? ¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué pasa, Rubi? Pues nada, aquí echando la mañana Rubi, Rubi, Rubi, Rubi Venga, chaval ¿Qué te parece?

[Nacho]
¿Qué recuerdas de cuando le cantabas, Eva?

[Speaker 6]
Ya, pero es que a veces se canta y a veces no Igual vuelvo otra vez, a ver Es que el otro día mi hermana conoció a un chico Y por el apellido me ubicó Plan, simplemente hice, hice y le cantó Robert Redes a mi hermana Y tu hermana no ha vuelto a cantarte, ¿verdad?

[Nacho]
El peso de la fama, tío, ¿has visto?

[Eva]
Le cantó a los ojos mirándola fijamente Robert, Robert, Robert, Robert, Robert Así fue No puede ser Buah, tío, estamos creando un ejercicio de gente a chufla que me encanta Gente chutadísima de la cabeza ¿Qué nos dice la gente en las redes?

[Speaker 6]
Empezamos con la entrevista a Shinova Y es que Carla nos dice que por... Carla nos dice que por el rincón de cantar Dice, puff, la canción de Shinova es simplemente pelos No, pero perdona, ¿sabes lo que es estar en medio?

[Nacho]
Mientras están cantando... Estaban Dani y yo a un lado Y estaba Gabriel cantando al otro lado Y estábamos tú y yo como...

[Eva]
Perdóname, y el mensaje de la canción A mí casi se me baja O sea, yo que tengo el mondongo flojo Porque ya sabéis que estoy pasando por una ruptura sentimental bastante heavy ¿Cuánto dura tu ruptura?

[Nacho]
No, está durando año y medio Va a durar lo que tenga que durar Ten cuidado que se te va a juntar esta ruptura con la siguiente Oye, chicos, de verdad, no puede uno tener el corazón blando ¿Qué más nos dice la gente? No te puede, pero una horquilla de tiempo Chicos, pues está mal cuando...

[Speaker 6]
Subiendo el boli, por la parte que pinta Eva, has traído tu ron hoy, ¿no? Y has dicho que porque somos básicamente tu familia escogida Eso ha dicho Sois la familia que uno escoge, la del trabajo Vale, pues Winrose nos dice Dile a Eva que si somos su familia de la radio Que le envío la dirección de mi casa Para que me envíe tu ron también a mí

[Eva]
Escúchame, dirán nuestros oyentes que tampoco se flipen Porque la familia hay que cortarle el grifo de vez en cuando

[Nacho]
¿A qué si abrimos el melón de somos familia?

[Speaker 6]
Somos toda familia No Lo bueno del corazón del zapataki, ¿no? De Winacho Pues Giza nos dice Iba a decir olé porque Eva superó el chiste de El Zapatico Y además me partí de risa con el de El Sacerdote Casi me lo estaba creyendo, pero no hay manera de que lo supere Es que claro, es que El Zapatico, tío Es que El Zapatico es una...

[Nacho]
Y El Zapatico puede ir evolucionando Porque nunca sabe cuándo se puede entrar Ahora ella porque está con un tío muy guapo saliendo Pero antes tuvo un novio muy feo, El Zapataqui ¿Sabes cómo le llamaba? El Sapo No ha sido igual, ¿no?

[Eva]
No Me ha gustado Bueno, bueno, bueno Ahora a ver lo que se siente Me gusta hacerte un poco de Nedim Porque soy un poco tóxica Eres un poquito Es que estoy pasando por una ruptura sentimental ¡Otra!

[Speaker 6]
Hay que ver Luego de la entrevista que le hemos hecho a Diego Fortea Por los 35 años de Onda Acero Paula White nos dice Viendo los audios de Onda Acero que os han puesto ¿No podría Luis del Olmo currar en cuerpos especiales? ¿Tiene ideas de las vuestras? Es verdad que

[Nacho]
Escuchando las cosas que hacía Luis del Olmo Era bastante cuerpos especiales

[Eva]
Perdóname Cuando ha dicho lo de la moto y el airbag Digo, no era sino el día Que tiramos el globo aquel de Lola Índigo

[Eva]
Y para que el globo no se fuera a la atmósfera A contaminar Lo devolvimos Con una cuerdecita Y casi se estrelló un chaval con una moto El cumpleaños Viene Lola Índigo a presentar un single Y de repente le hacemos un globo con purpurina rosa Y ponemos Lola Índigo, el dragón Y entonces lo soltamos en la calle Para que quedara video chulo para las redes Pero le pusimos una cuerdecita Para que cuando saliera el globo Cogerlo otra vez Para que no contaminara el plástico del globo Porque somos muy eco-friendly nosotros Pero claro, lo eco-friendly que somos Nosotros no teníamos cuenta Que al bajar el globo Pasaba un motorista por el medio de la calle El globo era enorme El motorista tocó contra el globo

[Nacho]
Son eco-friendly pero no son tráfico-friendly

[Eva]
No tuvimos un accidente el muchacho Luego le pedimos disculpas El chico Qué risa Escucho cuerpos especiales Menos mal Mucha chuchanga

[Nacho]
Menos mal porque si no

[Eva]
Se nos aflojó el mojino De repente vivimos ahí Como teniendo que hacer Un parte amistoso Con un globo y un motorista

[Speaker 6]
Que no sabíamos muy bien El parte amistoso Que tienes que hacer un dibujo No sé si lo habéis hecho alguna vez Sí, claro que sí Si tienes que dibujar un globo Dibujando más, bajando el globo

[Eva]
Y que le íbamos a decir Que el globo no tenía seguro Que estaba transitando por ahí Sin papel ni nada O sea que no tenía Era un ciclomotor

[Nacho]
Y ya estamos

[Eva]
Ya no tenemos más tiempo Hoy nos queda una

[Nacho]
Pues no lo hemos fundido Contando anécdotas Si somos unos abuelos de bolleta

[Eva]
Pues claro, es lo que pasa La idea más vieja Y contando más mierda Robert, gracias Gracias Robert, Robert, Robert

[Nacho]
Muchas gracias Robert Redes

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)