(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Ni siquiera ni una vivienda digna como para tener un chiquillo digno. Porque igual tienes un chiquillo y no es digno de ti. Y dices tú, ¿y esta mierda de chiquillo que me ha salido?

Cada vez te sale un crío que no te gusta. Eso pasa muchas veces. Eso nunca pasa.

Lo que no lo dices porque tu hijo no lo puede decir y te sabe mal. Pero el niño ese que cuando se le cae la cabeza así para el sofá y dices tú, joder, ¿te vas a aguantar un rato, Rodriguito? Que ya has nacido, por lo menos que la columna vertebral te aguante.

Y es que salen a medio cocer los pobres.

[Nacho]
Yo lo que haría para que los jóvenes tengan hijos es, como lo de la vivienda no se lo podemos dar, los encerraría, ¿sabes?, en sitios hasta que se reproduzcan. Como si fueran dos hámsteres.

[Eva]
Chaval, como si fuera un reality en plan...

[Nacho]
Claro, como cuando encierras a la gente se empiezan a meter debajo de un edredón a hacer cosas.

[Eva]
Pues ya está.

[Nacho]
Los metes ahí y te espera dos meses.

[Eva]
Es que ¿sabes lo que pasa? Que eso se decía mucho, que cuando mis abuelos y tal tenían tantos hijos, era como... Claro, ¿qué iban a hacerse?

Que estaban aburridos. Creo que el problema es que estamos tan sobreestimulados... Nos aburren.

No tenemos tiempo... Jota Music, música de guarreo. Que no tenemos tiempo para...

[Nacho]
Para aburrir.

[Eva]
Para el noble arte del amor.

[Nacho]
Nos aburren. Se les ha olvidado cómo se hacía.

[Eva]
Claro, bueno.

[Nacho]
Se les ha olvidado.

[Eva]
Olvidar no sé.

[Nacho]
Bueno, no llegan a saberlo.

[Eva]
Pero es que no tienen tiempo. O sea, entre TikToks, entre Instagrams, entre redes sociales, entre no sé qué, entre ir a la brech con el peinado pegado del wet look, entre no sé qué... Carole, si no tienes tiempo.

[Nacho]
No entiendo nada de lo que acabas de decir.

[Eva]
Bueno, pues son cosas de jóvenes. Entonces, la movida es que tú estás tan metido en hacer cosas por el FOMO por tal que se te está olvidando el mayor FOMO de todos, que es el no fofofo.

[Nacho]
Pues eso. Pues que sí, pues... Qué pena.

De verdad. Dicho esto, no voy a tener un hijo contigo, Soriano.

[Eva]
Bueno, eso es, hasta que no vengas a Vinos y Vinilos, que es mi bar de casa... Venga, hasta aquí la historia de la nube.

[Orador 14]
Hasta aquí la historia de la nube.

[Eva]
Que los tengo firmados por los artistas originales. Con un libro recién publicado, aún ha sacado tiempo para venir a analizar otro éxito de la historia musical de este nuestro país. Buenos días.

Spido Freire, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hoy me encuentro aquí. Oh, Spido Freire, buena arrancada, ¿eh?

[Eva]
Eva, Eva. Hoy no le he bautizado con otro nombre. No, pero bueno, no pasa nada.

Pero es que mil mujeres viven en ti. ¿Por qué? Sabes, Eva, la madre primigenia.

Y luego tú estás un poco también para allá.

[Eva]
Un poco más...

[Nacho]
Bueno, no sabes tú a qué nivel.

[Eva]
¿Sabes qué me pasó el otro día? Que de repente yo contigo tenía como... Yo con Spido, o sea, su voz me recuerda a alguien.

Y el otro día estuve viendo Enredados y eres la madre de Enredados. ¿En serio? Sí.

Bueno, eso otra vez, una se va buscando la vida como puede.

[Nacho]
Luego buscamos un audio y lo escuchamos.

[Eva]
Es que se parece mucho la voz, luego lo escuchamos, pero de repente te dije, es Spido.

[Eva]
Puede ser, puede ser. Puede ser. Soy muchas también.

[Nacho]
Son muchas reencarnaciones, ¿no?

[Eva]
Total, que me encuentro a ti, que por cierto, tus uñas me fascinan. Muchas gracias. Y me encuentro a Nacho con el logro de haber sobrevivido a estar callado, o casi.

[Nacho]
Cuatro días enteros.

[Eva]
Ay, mi vida.

[Nacho]
Qué insoportable soy. Yo te entiendo. Sola con tus pensamientos.

[Eva]
Sí, uf, con todo serio. Lo peor que te puede pasar. Y me encuentro una canción que, atención, es ya patrimonio emocional de varias generaciones.

El baile del gorila. Buah. Manos hacia arriba.

Manos hacia abajo.

[Nacho]
Como los gorilas. Uh, uh, uh, uh. Ya era hora de que Spido Freire se atreviera...

[Eva]
¿Cómo que se atreviera? Se estaban comentando ya los mentideros que no se estaban atreviendo con Melody. O sea, tendré yo fama de echarme para atrás.

[Nacho]
Ya era hora.

[Eva]
Se estaba comentando que si Melody te estaba pagando, que si tal, en plan, ¿por qué no hace lo del gorila?

[Eva]
Bueno, pues aquí tenemos el baile del gorila de Melody. Y diréis, Spido, ¿qué demonios vamos a comparar hoy con esto? A ver.

[Eva]
A ver, el baile del gorila, pues la metamorfosis de Kafka.

[Eva]
No.

[Nacho]
El Quijote.

[Eva]
Podría, porque todo está en el Quijote, pero no. El libro de la selva. Con Mowgli.

[Eva]
Ah, bueno, claro. Oye, pero es muy intuitivo, por otro lado. Jolín, claro, es que de repente el otro día nos tiraste a Quevedo y ahora pronto, ah, el libro de la selva.

Pero no, el de Disney, el original. Ah, claro. Pero bueno, nosotros ponemos Disney porque estamos un poco limitados.

[Nacho]
Es la referencia que tenemos. Dímela a mí, que para mí los mosqueteros eran portos, dogos...

[Eva]
Bueno.

[Eva]
Sí.

[Eva]
Y con un chiratácano. Y vamos a tocar un tema muy, muy serio. Que es cómo se pasa de la selva, de ser una niña salvaje a la civilización y cómo no se muere en el intento.

Ay, qué bonito es, ¿no?

[Nacho]
Ah. Suena épico. La verdad es que así contado suena realmente épico.

[Eva]
Es que lo es, es que lo es. Porque escuchemos la letra, ¿vale? Vale.

A ver. Esta parte tengo que tocar. En realidad, esta parte no.

Esta es la parte más...

[Orador 20]
¡Vale! ¡Vale!

[Eva]
¡Vale! ¡Vale! ¡Vale!

¡Vale! ¡Vale! Pues no era esta, era la parte...

Soy una rumbera. ¿Sí? ¡Rumbera salvaje!

Bailo a mi manera como los primates. A ver, esto no es una canción infantil.

[Nacho]
Vamos, el que lo haya pensado estaba tan equivocado.

[Eva]
Totalmente. Tampoco, tampoco es un hitazo, que lo es. Es un manifiesto antropológico.

¡Ah! Mucha palma, pero... O sea, no.

Aquí estamos hablando de los orígenes, estamos hablando de dónde venimos, estamos hablando de volver a reconectar con nuestros abuelos primigenios.

[Eva]
¿O no?

[Eva]
Vale. O sea, que es una canción como un poco un tributo a lo que somos. A lo que llevamos dentro.

[Nacho]
Aquí yo pienso... Esa cosa primitiva.

[Eva]
A ese 90 y pico por ciento en común que tenemos con los orangutanes, que tenemos con los gorilas, que tenemos con los bonobos. Nos gustaría tener más de bonobo, pero no. Bueno, pensemos en Mowgli.

[Orador 8]
Vale.

[Eva]
Niño criado por lobos, que habla con osos, que baila con panteras y vive feliz, sin horarios, sin normas y sin grupos de WhatsApp de padres del colegio. Uf. Que vosotros sois muy jóvenes, pero no es la verdad.

[Nacho]
Sí, pero hay alguno en el equipo que sabe lo que es.

[Eva]
Y a este niño, ¿qué le pasa cuando llega la civilización? Que le dicen, siéntate bien, espalda derecha, no bailes, no bailes en absoluto, eso no es apropiado, compórtate... Es un poco la música, es un poco la música.

-¡Las manos hacia arriba! ¡Las manos hacia arriba! Ah, es como que le quitan la parte salvaje, ¿no?

O sea, como que intentando mesticarlo. Y ahora pensad en esta canción y en Mowgli. Las manos hacia arriba, el instinto.

¿Qué? Las manos hacia abajo, la norma. Y como los gorilas todos caminamos, la tribu, el grupo, la fiesta colectiva.

¡Oye! Esto es exactamente el libro de la selva, un poco rollo Verbena, ¿no? Sí, pero bueno...

Ahí lo tienes, simplificado, pero ahí está.

[Nacho]
Sí, sí, sí, totalmente.

[Eva]
Rudyard Kipling en su pleno esplendor. ¡Ay, me encanta!

[Eva]
O sea, pero tiene todo el sentido, fíjate. ¿Cuándo he dicho algo que no tenga todo el sentido, Eva? A ver, hay veces que yo he pensado...

Spido viene hoy fumada. A ver, el que no lo entienda, eso implica que yo no tenga razón.

[Nacho]
¿Me entiendes? ¿Cómo haces eso a Spido?

[Eva]
Hombre, ya ves, pero con Spido tengo confianza. Si no se lo digo a Spido, ¿a quién se lo voy a decir?

[Eva]
A ver, es la justificación de la carencia de conocimientos.

[Eva]
Fíjate que nunca me había llamado ignorante de una forma tan bonita de Spido. ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Y ahora viene lo interesante. Melody era una niña, muy niña, además. Aparece, arrasa, baila como quiere, canta sin pedir permiso, lleva una ropa cuestionable y se convierte en un fenómeno nacional, el alma de la selva.

[Orador 20]
¿Vale?

[Eva]
Puro talento sin domesticar. Y claro, España dijo, ¡ay, qué graciosa! Pero...

[Orador 20]
No.

[Eva]
Al igual que a Mowgli le imponen unos zapatos. A Melody la intentaron meter en un molde, que si ahora crece, que si ahora no encaja, que si ahora no sabemos qué hacer con ella, que si demasiado, que si demasiado poco, hasta que años después reaparece adulta, consciente, dueña de su cuerpo y qué cuerpo, de su voz y qué voz y de su espectáculo. Y entonces ocurre lo inevitable para vuestra generación, que la mía no lo entiende, Eurovisión.

Una diva es valiente, poderosa, su vida es un jardín lleno de fiestas...

[Nacho]
Me gusta el celo. El helicóptero. Es el buen homenaje al autogiro de Juan de la Cierva.

[Eva]
Cierto, muy bien visto, Ignacio.

[Nacho]
Para que veas...

[Eva]
A ver, no es que sea mi ojito derecho, pero qué niño, qué niño.

[Nacho]
Hago lo que puedo.

[Eva]
¿Es ojito derecho, yo lo sé?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
No, mi vida, tú también. Porque Eurovisión es eso, es la aldea global donde todos bailamos, donde todos votamos, pero cada uno viene de su selva particular y no todos los votos cuentan lo mismo. Mowgli acaba entrando en la aldea, Melody entra en el sistema, pero y esto es la clave, sin dejar de moverse, como un gorila, es decir, como una diva.

Ay, me gusta mucho el cibo. Así que, niños y niñas, de eso va el baile del gorila, de crecer, de pasar por la civilización sin olvidar la selva, de entender que a veces lo salvaje no es lo bruto, sino lo libre. Y ojo, porque el mensaje final es aplicable a todos nosotros.

Quien baila raro en esta vida sobrevive.

[Eva]
Oye, me ha gustado muchísimo.

[Nacho]
Como persona que baila raro, te aplaudo. Me ha gustado. Sal del sistema.

Muchísimas gracias por sacarle unas capas a los gorilas que ni siquiera Melody sabía que tenían.

[Eva]
Bueno, Melody no lo sabe, pero en el fondo lo lleva dentro.

[Nacho]
Ella sí, todo tiene sentido.

[Eva]
Imagínate a Melody ahora explicando el baile del gorila así. No, porque es que esto es por el libro de la selva. Y la gente como, ¿qué?

Les pido, Freire, muchísimas gracias por este análisis. Siempre a vosotros. Ahora, no vuelvo a ver yo, que no me atrevo.

[Nacho]
No vuelvo a ver yo. No, es verdad.

[Eva]
Veréis esta semana.

[Nacho]
Otra cosa, desde luego si hay algo que no se puede decir, es eso. Ay, más quisiera Bruno Mars que haber creado el baile del gorila, pero tendrá que conformarse con firmar canciones como I Just Might.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya está con nosotros para hablarnos de El Desafío y La Sexta. ¡Puica!

Un presentador que canta, baila y que, aunque es periodista, no conoce la palabra vértigo, él es José Yélamo. ¡Buenos días! ¡Vamos allá!

[Nacho]
¡Buenos días, chicos! Bueno, vamos allá.

[Eva]
¿Cómo estáis? Vamos allá, José Yélamo, vestido de civil. ¿Dónde está tu vestido de Gilda?

[Nacho]
Claro. Vamos a ver, vosotros... Empezáis fuerte, por lo que veo.

[Eva]
No, vamos a ver, aquí se hace una apuesta. Te digo, vienes de Gilda y aquí vienes tú vestido de... no sé, de notario.

[Nacho]
Como de persona. Voy a jerarquizar en la respuesta. ¿Jerarquizar?

¿Cómo habla de ella? Luego voy a... Si estas palabras no te gustan...

Que no te lies con la actualidad. Luego voy a impugnar la apuesta, pero voy a explicaros primero por qué no vengo vestido de Gilda. Tened en cuenta que yo soy un faro de la actualidad.

Claro. Un líder de opinión.

[Eva]
El flequillo de la opinión. El flequillo de la opinión.

[Nacho]
Estás en la atalaya del periodismo.

[Nacho]
Exactamente, muy bien dicho. Y claro, mi credibilidad se vería cuestionada. Porque tened en cuenta que yo ahora mismo...

Este viernes me han metido fuego, salió en la tele ardiendo. El sábado entrevisto a un ministro y ahora vengo aquí vestido de Gilda. Esto no es sostenible.

[Eva]
Hombre del renacimiento. Esto no es sostenible. Cariño, Leonardo da Vinci estaba así todo el rato.

[Nacho]
Pero ¿sabéis qué? Espido Freire, que está aquí todavía sentada, está mirando con cara de bienvenido al club. Bienvenido al club de...

Yo era una persona seria hasta que vine a este programa. ¿Qué es eso? Os he traído una cosita.

¿Qué es eso? Dos cositas.

[Eva]
A ver, espérate, ¿qué ha traído? Ahora nos va a ganar por otro lado.

[Nacho]
Os he traído cositas. ¿Qué has traído? No vengo vestido de Gilda.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Pero os he traído un surtido de Gilda. Esta es con cecina, queso. Cecina, queso.

¡Dios!

[Eva]
Apetuna negra.

[Nacho]
Esta es la tradicional.

[Eva]
Con anchoas, qué rico.

[Nacho]
Y además tiene huevito de codorniz.

[Eva]
¡Oh! Estoy salivando, chicos, estoy salivando.

[Nacho]
Esto es increíble. Y luego tengo un detallito para ti, que además creo que nos va a dar pie a hablar del desafío.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y que va mucho contigo en general, pero...

[Eva]
¿Qué me has traído? ¿Betadine o algo?

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! Bueno, te he traído alcohol, que también desinfecta.

[Eva]
Ah, bueno, mira, qué bien.

[Nacho]
Te he traído unas petaquitas de tequifresa.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Que están un poco aceitosas por la Gilda.

[Eva]
No, bueno, pero son monísimas.

[Nacho]
Porque hay una historia...

[Eva]
No voy a espeñar la marca, pero es como monísimas.

[Nacho]
El tequifresa, que tanto te gusta y que tanto nos ha muerido. Antes de que expliquéis lo del tequifresis, si queréis, vamos primero a escuchar, para la gente que nos está escuchando, de dónde viene lo de la apuesta. Todo esto viene porque fuisteis juntos a Pasapalabra, competisteis en la pista musical, os apostasteis que el que perdía tenía que venir disfrazado al programa del otro, y lo que pasó fue esto.

[Nacho]
Ya sabemos que si pierde Gélamo tendrá que ir al programa de Soriano disfrazado de lo que ella diga y, si no, al contrario, ¿vale? Música.

[Eva]
Puede ser. Y nos dieron las 10 y las 11. ¡Cinco segundos!

Ella es tan talentosa, ¿eh?

[Nacho]
Ella es tan talentosa. Esto está sesgado, porque no habéis puesto lo que ocurrió en los dos programas anteriores.

[Eva]
Le pasó lo mismo a Nacho García.

[Nacho]
No, es que, Nacho, tú sabes de qué estamos hablando.

[Nacho]
Ganaste tú las dos primeras, ganó Eva la última. Bienvenido al club de... Te ha engañado Eva Soriano.

[Nacho]
Exactamente, tío, es una vergüenza. Con el aval y la colaboración de Roberta y Gélamo, con Roberto Leal, o sea, fue un engaño. Sí, no, es que esto es...

[Eva]
Ha mañado.

[Nacho]
Esto es estafadores contra estafadores.

[Eva]
Roberto Leal está estafándole a toda España todo lo que puede, pues lo voy a estafar yo.

[Nacho]
Sobre todo a Tresmedia.

[Eva]
Pues a Tresmedia, que está programado lunes, martes, miércoles, jueves, y luego por la noche te hace la teletienda.

[Nacho]
Qué grandes atracos, ¿eh?

[Eva]
Bueno, José, vamos a lo que tenemos que ir, porque tú ahora mismo estás en un momento muy dulce de tu carrera, porque la semana pasada fuiste ganador de la última gala del desafío con un desafío a muerte en el que te quemaste tu poquito de pie. ¿Cómo te sientes después de un año de haber grabado esto y ver que eres el ganador de la gala?

[Nacho]
Una sorpresa tremenda.

[Eva]
Porque, aparte, eres tan estafador que pusiste como aquí, recuperándome, tal, en un post que pusiste en Instagram, y yo estaba en mi casa pensando, ¿recuperándote de qué?

[Nacho]
Hay que mantener la magia de la televisión. ¿No te pasa a ti que...? A mí me ha pasado, me pasó el día siguiente. Mucha gente me venía y me decía, oye, mi madre, preocupada, en plan, oye, pero ha venido...

Su otro compañero me decía, tiene el pie recuperado, se ha quemado el pie al día siguiente. La gente cree que es en directo.

[Nacho]
A ver, es que te colgaron boca abajo y te prendieron fuego. Sí, la verdad. Como si fueras el troncho de carne del kebab.

[Nacho]
Exactamente. Un auténtico kebab. La verdad es que, joder, lo hemos pasado muy mal ahí, ¿eh?

Nos han puteado bastante y lo peor es que nosotros decíamos, un poquito más, un poquito más.

[Eva]
Es que todo lo que yo diga de esta entrevista, o sea, es que hay un contrato que no se puede tal, pero no se puede...

[Nacho]
Bueno, pero podéis hablar de... Bueno, pero las sensaciones sí. Yo solo tengo ganas...

¿Qué ibas a decir, Eva?

[Eva]
Que yo solo tengo ganas de que se termine la edición para poder hacer un día el desafío, la rajada final. Y es juntarnos todos y poder hablar ya, con tranquilidad, de lo que significó la... Mira, lo podemos hacer aquí, el desafío, la rajada final.

[Nacho]
Y nos juntamos... Mejor en otro sitio, que no cancelen, si después de la rajada...

[Eva]
Bueno, pero lo hacemos después del programa y lo grabamos como tipo podcast.

[Nacho]
Ah, eso sí, después sí. De lo que sí podéis hablar es de los programas que ya se han emitido.

[Eva]
Eso sí, eso sí podemos hablar.

[Nacho]
Porque, de momento, y el amor de tres programas que llevamos, te está yendo muy bien.

[Nacho]
Sí, voy segundo. La verdad que arranqué muy bien, que al final me quitó la victoria Willy Bárcena, porque estuvo tres horas sin respirar, pero bueno, es un detalle menor. Y luego, en segundo programa, hay que decir que Eva y yo, bueno, no dimos quizá la mejor de nuestras versiones.

No sé si sabemos de lo que estamos hablando. Conpecteis el uno contra el otro en el segundo programa.

[Nacho]
Travesaños mortales.

[Nacho]
Travesaños mortales.

[Nacho]
¿Exactamente de qué va?

[Nacho]
Pues no sé, porque es una prueba un poco rara, pero bueno, eran hacer equilibrios con unos... Era como un puente con unos palos y teníamos que tirar... Sí, básicamente.

[Eva]
Básicamente, tú te pusiste chulito que tenemos aquí el vacile de José Yélamo diciéndome... ¿Pero tú qué? ¿Lo escuchamos?

[Nacho]
Esta semana me enfrento a un duelo con Eva Soriano y la verdad es que el duelo es complicado. La ventaja es que es contra ella, por lo cual lo tengo hecho.

[Eva]
Como si de repente yo fuera...

[Nacho]
Bueno, la prueba de que yo iba bien encaminado es que te gané.

[Eva]
Pero me ganaste...

[Nacho]
A pesar de tus piernas largas, que eran claramente...

[Eva]
Pero tú sabes que me ganaste sin ningún tipo de criterio, porque tú cuando ves el vídeo, tú te estás moviendo más que los precios y yo de repente tengo una técnica increíble y yo vuelvo a repetir que a mí se me tiró por detrás de la cuerda.

[Nacho]
Bueno, tus tres primeros programas no están siendo, digamos, un...

[Eva]
Perdona.

[Nacho]
En este tercer programa, por ejemplo, Eva, tuvo que hacer la prueba con el coche, te pillaste un buen cabrón con el jurado.

[Eva]
Bueno, es que me pillé un buen cabrón con el jurado y yo creo que he justificado, porque lo que no puede ser es que de repente yo saque...

[Nacho]
¿Cómo te cabreaste? Qué picona es.

[Eva]
Qué picona es.

[Nacho]
Y espérate. Y espérate. Y espérate, porque viene en curva.

Y eso que pensamos mucho de... Bueno, esto yo creo que... No sé si te lo he dicho alguna vez, pero nosotros llegamos a pensar en algún momento, Nacho, que el concurso estaba amañado.

Sobre todo, viendo cómo iba desenvolviéndose el desarrollo de las actuaciones de Eva. Mira, es que además, ¿sabes qué? ¿Qué?

Mira, esto no me ha dado permiso él, pero yo te lo voy a poner, ¿vale? ¿Quién? Está mirando el móvil.

Sí, es que te lo voy a poner, porque esto lo hemos hablado dentro del programa... ¿Qué? Durante el desarrollo del programa llegamos a pensar que estaba amañado y está buscando, antes de venir aquí, y a lo mejor se enfada conmigo, es un audio con Roberto Leal, ¿vale?

Verás. Vamos a escucharlo. Es un audio con Roberto Leal.

Esto me lo manda a mí Roberto Leal en un momento en el que pensamos que algo raro está pasando contigo. Lo pongo, ¿vale? A ver si lo puedes decirme, ¿vale?

[Eva]
Verás.

[Nacho]
Pues sí, José, sí. La verdad es que me ha sorprendido, tío. Me ha dicho Eva Soriano que quiere dejar el programa, que está amargada porque piensa que todos conspiran contra ella, que el jurado está contra ella, que toda la dirección del programa quiere acabar con ella y que para eso se va del programa, porque ella pensaba que le iban a dar la victoria.

O sea, quiero decir que ella, por lo visto, lo tenía amañado desde el principio y está viendo que no.

[Eva]
¿Qué mentira? Que no.

[Nacho]
Se trabaja mucho, porque ella está acostumbrada a trabajar poco en la radio, en el programa...

[Eva]
Es alto, tío.

[Nacho]
Cuando quiere, cuando a lo mejor no sale por la noche que tenga un concierto, al otro día va un ratito y ya está, ¿sabes? En fin, tío, que no me lo esperaba, porque yo pensaba que ella era bastante más seria en el curro y eso y nada, lo que está demostrando, y esto que quede entre tú y yo, por favor, que no se entere nunca, es una rata. Es una auténtica rata mojada de aguacero y nada, yo voy a seguir las grabaciones como si nada, pero a mí me han fallado, tío.

[Nacho]
Vale. Y esto lo comentábamos varios, ¿eh? Equipo de investigación destapando a Eva Soriano.

[Eva]
Me gustaría hablar una cosa. Entiendo que has puesto un audio de Roberto Real, porque no tenía más huecos en otros sitios en los que meterse, y has dicho, ponme también un audio que también esté por las mañanas en Europa FM.

[Nacho]
Claro, pobrecito mío. Creo que cobra por la emisión del audio.

[Eva]
Claro, pobrecito mío, no vaya a ser que por lo que sea no esté cobrando en cada minuto que respira. Mira, vamos a hacer una cosa, vamos a poner una canción que baila mucho José Yélamo, que me has invitado a bailar de Dani Fernández, que le gusta muchísimo.

[Nacho]
Oye, un abrazo para Dani, que es un fenómeno y me encanta la canción.

[Eva]
Y te encanta, Dani.

[Nacho]
Y además, me gustan mucho todos los arreglos, los teclados especialmente.

[Eva]
Ah, sí, pues vamos a escuchar la que te gusta tanto y ahora volvemos con José Yélamo.

[Nacho]
Vamos. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con un periodista y presentador que lo mismo te informa a que te parte el lomo sin querer mientras te da un abrazo, José Yélamo. ¡Vamos!

Olé, ya la mito. Cosas que han quedado pendientes de explicar. El tequifrésis que le has traído a Eva.

[Nacho]
Bueno, es simbólico, es simbólico porque fue, digamos, un poco la...

[Eva]
Fue un poco lo que nos unió...

[Nacho]
Exactamente, el exo de unión a los concursantes cuando acababan días de mucha tensión y cuando acababan...

[Eva]
Suena raro, pero sí que es verdad que era como un momento...

[Nacho]
Un pequeño brindis, un pequeño brindis.

[Eva]
Sí, o sea, no es el tequifrésis en concreto, sino el momento en el que nos juntábamos todos al final de las galas y nos poníamos a hablar de... Jodido, pues es que estoy lesionado de no sé qué, esto y tal.

[Nacho]
Sí, es que me he quemado un pie.

[Eva]
Es que me he quemado un pie.

[Nacho]
Como los pescadores en la peli de tiburón, ¿no?

[Eva]
Literal.

[Nacho]
15 puntos aquí. Exactamente.

[Eva]
Mira lo que me he hecho, tío, me he ragao la ingle. Bueno, me he roto una costilla, allí se...

[Nacho]
Sí, era como la frase de... Se astillaron costillas... Pero fíjate y lo bien que os lleváis, porque en otros programas la gente que coincide no se lleva así de bien, pero en el desafío es que parece que habéis hecho la mili juntos.

Eso es cierto.

[Eva]
Es que hemos hecho la mili juntos. Es que creo que nada te une más que la precariedad.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, y el dolor, es que lo hemos pasado mal, ¿eh? Ya fuera de broma, llegábamos los viernes allí destrozados, tampoco vamos a contar todo, porque no podemos, pero llegábamos, pues eso, alguno con un hueso roto, otro con un esguince...

Sí, bueno, hace problemas. Y Eva con todo, siempre.

[Eva]
Yo todo, cuando me decían, ¿qué quieren les decir a ustedes? Y yo, sí, había una movida y era, que nos decían allí objetivamente, que habíamos ido como la edición que más estaba entrenando, o sea, como que íbamos de lunes a viernes sin parar.

[Nacho]
Sí, éramos un poco fríos.

[Eva]
Que en otras ediciones como que se tomaban las cosas mucho más tranquilos, sí que es verdad que el nivel de exigencia en las pruebas, yo creo que ha ido como siendo mucho más dificultoso.

[Nacho]
Sí, es que en la primera edición, y además nos lo contaban, y esto es literal, a lo mejor la prueba más difícil era ponerle kétchup a un perrito con una grúa, ¿sabes? O tirar de un mantel y que no se cayera los gatos.

[Nacho]
Y nosotros nos meten fuego. ¿Puede ser la edición más competitiva? Porque yo de lo que llevamos visto hasta ahora, yo otros años no lo he visto así de fuerte.

[Nacho]
Y es verdad que en esta ocasión, en la final, cuando llegamos al punto de llegar a la final, hay varios que pueden ganar. O sea, estar en la mano de cuatro o cinco concursantes que pueden ganar. Y eso no había pasado en ninguna edición anterior.

[Eva]
También es verdad que nos dijeron que en esta edición es que objetivamente todos éramos gente bastante joven. O sea, como que siempre en la edición hay alguien un poco más mayor. Y fornida.

Sí. Y que siempre como que se da por hecho que esa persona está tal, pero que nosotros estábamos todos a un nivel en el que cualquiera de nosotros podía ser el ganador o la ganadora.

[Orador 20]
Exacto.

[Eva]
Bueno, en esta edición está Patricia Conde, Jessica Aguacochea, María José Campanario, Willy Bárcenas, Dani Yescas. ¿Quién dirías ahora, Eduardo Navarrete, por supuesto, que es tu mejor amigo después de la edición?

[Nacho]
¡Qué presión! Claro. Bueno, es que tú lo eras antes.

Es muy bonito.

[Eva]
Sí, eso es verdad. Pero sí que es verdad que en esta... Es que van a pasar muchas cosas.

[Nacho]
Es que van a pasar muchas cosas, pero Eva y yo nos hemos unido mucho aquí, ¿verdad? Que yo a Eva le tengo mucho cariño y somos amigos desde hace mucho tiempo.

[Eva]
Con la música bonita.

[Nacho]
Y somos amigos desde hace mucho tiempo, pero en esta edición hemos llorado. Sí.

[Eva]
Nos hemos abrazado. Hemos compartido muchas cosas, porque...

[Nacho]
Hemos compartido sufrimiento, miedos.

[Eva]
José y yo compartíamos mucho el horario de entrenos, entonces cuando yo entraba, él salía, o de repente coincidíamos tal. Y sí que es verdad que además de compartir espacios, compartíamos también muchas vivencias. Porque es que todo se magnifica.

[Nacho]
Es bonito, ¿eh? Y de repente tenemos como problemas muy raros. Es como con los hermanos.

¿Volveríais a hacer el desafío la temporada que viene?

[Nacho]
Yo sí volvería. Lo que pasa que el otro día tuve como un flashback, cuando la rueda de prensa me recogió esta furgonetilla que nos llevaba y tal y cual. Yo siempre decía, sí, sí quiero ir, pero cuando me vi en la furgonetilla y me imaginé in situ, ostras, ir otra vez allí a pegarme leches, a acabar con un hueso roto, me lo pensé.

Pero bueno, sí, sí que lo haría, sí que lo haría.

[Eva]
Yo si cambiaría el jurado, sí.

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Qué cosa tan competitiva?

[Nacho]
Pero tú le cogiste un poco de manía especialmente a Santiago, ¿no?

[Eva]
A ver, es que cómo no le voy a coger manía a Santiago. Yo creo que se tienen que ver las diferentes galas porque evidentemente hay una persecución hacia mi persona por parte de Santiago, seguro.

[Nacho]
¿Te imaginas que Gélamo dijera lo mismo de ti por la apuesta de pasapalabra? Porque realmente ganó él.

[Eva]
Bueno, sí, o sea, a ver, también hay que relativizar. O sea, quiero decir que al final esto no deja de ser un concurso y que al final las cosas... Esto es entretenimiento, o sea, le debo la importancia que tiene la cosa.

[Nacho]
Nos estamos picando de broma. Eso que no hubo ninguna prueba que consistiera en guiñar el ojo, que es una carencia que tienes tú, porque tiene que saber España que yo he descubierto en el desafío que Eva Soriano no sabe guiñar el ojo.

[Nacho]
No sabe guiñar el ojo.

[Nacho]
No, esto es una revelación exclusiva. Exclusiva. Exclusiva.

Yo no sé guiñar los ojos. No entiendo.

[Eva]
A ver, ¿podemos hacer una demo? A ver. Creo que sí, por supuesto, cariño.

Te voy a hacer ahora.

[Nacho]
Yo no sé guiñar los ojos, eh. No tengo esa capacidad. Vamos a intentar hacer esto un poco radiofónico.

[Eva]
Narradlo, venga.

[Nacho]
¿Cómo narrar esto? Vale, está cerrando los dos ojos. El lacrimal toca así, pero el resto no.

Es increíble cómo se nota que estás guiñando el ojo porque inclinas la cabeza hacia un lado.

[Eva]
No pongáis las manos en la boca. Quiero decir que hay gente que no sabe hacer más cosas.

[Nacho]
Hago un cebo. Este detalle, esta carencia, va a tener su importancia en esta temporada del desafío. ¡Bum!

Ahí lo dejamos.

[Eva]
Cómo se nota que eres periodista y sabes cebar las cosas y mantener la tensión en plan ¿cuándo Eva va a tener qué? Pues ya lo veremos.

[Nacho]
Que no se acabe la entrevista sin darte la enhorabuena por la sexta. Explica, líder la noche de los sábados por delante de todos tus competidores. ¿Algún consejo que darnos a los demás?

Porque no es fácil la noche del sábado, ¿eh?

[Nacho]
Pues, hombre, hay que trabajar un poco más porque, como todos sabemos, Eva... Yo nada más que veo a Eva... Esto pasa en mucha gente, me lo dice.

La gente sabe que Eva y yo somos amigos. Y la gente me dice, oye, tío, Eva, me encanta, me divierto mucho con ella, es superdivertida, pero ¿cuándo ocurra? Está todo el día, que si en un concierto, que si en una fiestecita...

[Eva]
Mira, ponme muy sencilla. La dualipa de la comedia, la llaman. No, tú no te unas aquí tampoco porque vamos a tener un problema tú y yo.

Tú que tienes que hablar que eres una rata peluda. O sea, que hasta hace nada trabajabas de jueves a viernes y luego tenías toda la vida para ti.

[Nacho]
A ver...

[Eva]
No trabaja nadie menos que José Llelamo.

[Nacho]
Ahora, porque está teniendo un pico... Mi trabajo no es presencial, yo estoy permanentemente conectado a la actualidad. En la sombra, claro.

Llelamo es de los que tienen dos móviles. Bueno, no tengo uno, pero no me hace falta.

[Eva]
Pero si Llelamo es más vago que un gato de escayolas. Si tú no te mueves... Es verdad.

Mira, tú te estás moviendo ahora por lo que te estás moviendo, pero tú antes vivías como un rey. Que tenías ahí, ibas un rato a la redacción, te pasabas por ahí y dices...

[Nacho]
¿Qué pasa, picha? ¿Qué dices? Chopito.

Y te ibas para allá con tu cosa. Chopito, qué lamentable.

[Eva]
Es muy faltón y pido de culpas a tu Andalucía.

[Nacho]
Cuatro de más no se dicen Chopito en Andalucía.

[Eva]
Es pido de culpas a Andalucía, que la quiero muchísimo. Es que me estás enervando.

[Nacho]
Escúchame una cosa, esto no es fácil. Hay que estar conectados permanentemente todas las semanas. Y ya hablando en serio, estoy muy contento, el programa está en un momento súper dulce y al final trabajamos para que cuando pasan cosas y la gente busca informarse o la gente busca análisis, pues ahí estamos los sábados por la noche para intentar, en la medida que podemos, pues ser fiables y ser una ventana a la actualidad que creo que ahora mismo está pasando un gran momento.

Así que estoy muy contento.

[Eva]
Pues mira, la ventanita del amor, se nos ha acabado el tiempo.

[Nacho]
Qué pena, ¿no me puedo quedar un ratito más?

[Eva]
Pues mira, te íbamos a decir que como va a durar más la temporada del desafío, a lo largo de la temporada igual te volvemos a llamar y nos vuelves a explicar más cosas, porque nos hemos quedado cortos, porque han venido a faltarme el respeto a mi programa. Yo no voy a la sexta plica.

[Nacho]
Pero si he dicho que te quiero mucho.

[Eva]
Me da igual, yo no voy a la sexta plica.

[Nacho]
Si he dicho que te quiero mucho. Que, por cierto, la apuesta también tenía otra parte injusta, porque era si no, pues el que vaya al programa del otro disfrazado. ¿Y qué iba a venir ella disfrazada en el programa?

[Nacho]
De Revilla. Me hubiera gustado bastante ver a Eva Soriano disfrazada de Revilla en la sexta escala.

[Eva]
Pues esto es porque tú le estás poniendo diques al mar, porque yo voy de Revilla... No, tú sí, pero a lo mejor mañana... De cualquier de esas que te gusten a ti.

¿A quién te gusta a ti? Eh...

[Nacho]
¿Josep Borrell?

[Eva]
Venga. Perdona, voy de Rufiano o algo de esto. Escuchad, Borrell lo clavó.

Escúcheme... No, no, no.

[Orador 20]
Falta eso por todos lados. Muchísimas gracias, chicos.

[Eva]
Mira, nosotros nos vamos a escuchar en un minuto 25 segundos, ni más ni menos.

[Orador 15]
Cuerpos especiales. De lunes a viernes, de 7 a 11. Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana.

Con Eva Soriano, Nacho García y Lala Chur. En Europa FM.

[Orador 18]
Copiado. ¿Más información? Siete plazas, etiqueta cero.

¿Tiene 120 kilómetros de autonomía eléctrica? Afirmativo. No diga más.

A todas las unidades, buscamos un Caddy e-Hybrid.

[Orador 16]
Cuando lo tienes todo, no hace falta decir más. Nuevo Volkswagen Caddy e-Hybrid. Más información en volkswagen-comerciales.es. Cambio y corto.

[Orador 9]
¿Pero qué haces parado oyendo la radio? Corre, que solo tienes hasta el 28 de febrero para aprovechar el plan amigo de ING. Si invitas a un amigo y traes sus ingresos mensuales, te llevas 50 euros.

Invita hasta 10 amigos y consigue 500 euros. Y 250 eurazos para cada amigo. Consulta condiciones en ing.es barra plan amigo.

[Orador 13]
Si los problemas diarios te tienen estresado, tranquilo, toma Ansiomed. Ansiomed con triptofano, lúpulo y vitaminas del grupo B contribuye al funcionamiento normal del sistema nervioso. Ansiomed, consulta a tu farmacéutico o dietista.

[Orador 17]
Securitas Direct. ¿En qué puedo ayudarle?

[Orador 12]
Hola, me gustaría poner una alarma en casa de mis padres.

[Orador 17]
Por supuesto, ¿qué es lo que le preocupa?

[Orador 12]
Que la dejan vacía mucho tiempo las temporadas que se van al pueblo y me preocupa que alguien se meta en su ausencia.

[Orador 17]
Entiendo. Si lo desea hoy mismo, podemos enviar a nuestro técnico para que se lo explique todo y dejarse la instalada.

[Orador 12]
Ah, sí, sí, qué bien, qué rápido.

[Orador 6]
Cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct. Llama al 900-136-136. En línea directa puedes asegurar tu coche, tu casa, tu moto y hasta tu mascota.

Pero, sobre todo, puedes asegurar lo más importante, tu salud. Con acceso directo a especialistas, sin pasar por el médico de cabecera, mejores hospitales y menos esperas. Yo lo elegiría, porque tu salud no espera.

Seguro de salud desde 19,90 euros al mes y cinco pagos. Llama al 917-700-700 o ven directo a lineadirecta.com. El valor de ser directo.

[Orador 14]
Las relapse de Vision Lab ya están aquí. Hasta el 60% de descuento en gafas graduadas progresivas y segundo par de cristales gratis. Las relapse, las rebajas de Vision Lab.

[Orador 7]
Amazon presenta Pablo y su cita romántica. Los animales llevan millones de años desarrollando sofisticados rituales de apareamiento. Los pájaros bailan, los lobos aullan y los pingüinos se regalan piedras.

Y nuestro Pablo está preparando la cena para Laura y está súper nervioso. Aunque ha comprado en Amazon velas, copas de vino y, como es optimista, un cepillo de dientes de repuesto. Pablo, al fin y al cabo, ¿tú también tienes tu propio ritual?

Haz que tu cita romántica suceda. Compra en Amazon.

[Orador 15]
Europa FM Madrid.

[Orador 11]
Noventayuno punto cero. En Decorman hacemos obras, reformas, decoración, viviendas y locales, diseño con imágenes, todo en una llamada. Noventayuno seis cero nueve treinta y tres setenta o Decorman.es. Cecchini es el vermouth artesano y tradicional de Madrid.

[Orador 10]
El vermouth de toda la vida con la calidad y sabor de siempre. Pídelo en tu bar o terraza preferidos, de grifo o botella. También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en vermouthcecchini.com.

Su sabor te conquistará. Vermouth Cecchini, tu vermouth.

[Orador 14]
Europa.

[Orador 8]
Diversión a lo grande en Sanvil. Comida, juegos, cine, bolera, parque infantil y el túnel de viento más grande de España. El planazo que estabas buscando está aquí.

Infórmate en sanviloutlet.es. Salida treinta de la M40. Sanvil, donde lo tuyo vive.

[Orador 12]
Atención, no pagues más multas de tráfico. Todas son recurridas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)