(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Por el exceso de escarcha en el Parabrisas no dejaba ver el... Porque el... A ver.

Multada con 70 euros porque el exceso de escarcha en el Parabrisas no dejaba ver el ticket. Esto sí. ¿Cómo?

[Nacho]
¡Parabrisas, Parabrisas, Parabrisas, limpia Parabrisas! ¡Parabrisas, limpia Parabrisas, Parabrisas, limpia Parabrisas!

[Nacho]
Muy bien las canciones, que son fáciles de bailar. Entiendes el movimiento que hay que hacer con el brazo.

[Eva]
Una señora danesa dejó su coche aparcado durante unas horas. Al regresar se encontró con el Parabrisas cubierto por una gruesa capa de escarcha. Además de un simpático regalo, una multa de aparcamiento colocada bajo el limpia Parabrisas.

[Nacho]
Perdóname que te interrumpa. Una señora danesa en Dinamarca. O sea, ¿qué está pasando en Dinamarca?

¿Qué no ha pasado aquí?

[Eva]
No, claro, sí.

[Nacho]
O sea, ¿que podría ser una señora danesa en Talagoza?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
¿Qué no ha pasado?

[Eva]
Que no entendía muy bien. Digo, ¿qué me estás diciendo?

[Nacho]
Señora danesa en Dinamarca.

[Eva]
Que no es una noticia española.

[Nacho]
No es una noticia española.

[Eva]
No, que no es de aquí de España.

[Nacho]
Un problema danés.

[Eva]
¿Por qué ahora viene una borrasca y viene una ola de aire frío?

[Nacho]
Podemos estar así. Esto es lo que se nos viene, pero...

[Eva]
No, no, no. Esto es de otro sitio. Según el aviso, el ticket que la conductora había dejado indicado la hora de estacionamiento estaba oculto tras el hielo, por lo que no era posible saber cuánto tiempo llevaba aparcada.

En resumen, le salió por 70 euros la gracia de la nieve.

[Nacho]
Fíjate, ¿quién te ha multado? Emilia Ludmilla Izeca cantando detrás del hielo. No se ve.

[Eva]
Bueno, espérate, porque la pobre mujer... Ahí está. ¡Ta, ta, ta!

Le dijo al que le multó. Dice, ¿pero qué quieres? O sea, el que la multó le dijo.

Pero es que el ticket tiene que estar visible. Es tu cosa que tenga que estar visible. Y ella le dijo, ya, pero yo no me puedo quedar al lado del coche a esperar de si se congela o no se cancela para que esté visible.

[Nacho]
Yo no puedo estar esperando.

[Eva]
Y el otro le dijo en un danés perfecto, te pongas tú como te pongas, la multa no te la quita ni Dios.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y ahí se ha quedado la multa.

[Nacho]
Ni danés ni danás.

[Eva]
Ni Ragnar el vikingo, que creo que no es de ahí, te va a quitar la multa.

[Nacho]
Nada, fuera.

[Eva]
Ni las galletas del bote azul ese de mantequilla, que son las danesas, te quita a ti la multa, reina.

[Nacho]
Que se entere todo el mundo de cómo nos la gastamos los daneses. Que se entere todo el mundo, incluido Donald Trump, de cómo nos la gastamos los daneses.

[Eva]
Que te vas a quedar con Groenland, te vas a cagar.

[Nacho]
Te vas a comer una multa, como no se vea el ticket... Te vas a comer una multa, Donald Trump. Cuidadito con el pelo, ¿eh?

[Eva]
Digo yo que sí que sabes quién es. Tomo y lomo, te vas a cagar.

[Nacho]
Sí, lo sabes.

[Eva]
Imagínate la pobre señora que ha tenido que pagar 70 euros de multa. Pones tu ticket y encima 70 euros de multa porque te ha nevado el coche. Y el coche así, ¡ah!

¡Ja, ja, ja! Ahora, ¿quién no quiere poner limpia parabrisas con un poco de descongelante?

[Nacho]
No sabes cómo somos los daneses. ¿No has visto que usamos la O con dos puntitos? Que nos da todo igual ya.

[Eva]
Que nos da todo igual.

[Nacho]
Que nos da todo igual. Estamos muertos por dentro. Inventando letras porque ya estamos de vuelta.

Que te meto un adhéresis donde a mí me dé la gana.

[Eva]
Ticket dentro del coche, pero ¿quién te ha creído que eres? Te multo a ti y a tu familia con la cara esa de fea que tienes. Te multo doble, hombre.

[Nacho]
¿No has visto el rey que tenemos? ¿No has visto el príncipe que tenemos?

[Eva]
Se parece a Juan Gómez Jurado. Epa, claro que sí.

[Nacho]
¿Eh? Por el príncipe.

[Eva]
Anda, por el príncipe y ya está aquí la actualidad.

[Nacho]
¿Ya está? ¿Ya está?

[Eva]
¿Se acabó el tiempo entero? Es que ha quedado increíble, ha apurado mucho. Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Justo ahora, nuestro colaborador Jorge Giorgia está arrancando su sección de la máquina de escribir oliveti porque esto es Acaba de pasar. Acaba de pasar.

[Nacho]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Nacho]
Jorge Giorgia, buenos días. Muy buenos días, chicos.

[Eva]
¿Qué pasó? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, pero tengo hoy un asunto internacional. ¿Qué ha pasado? Yo vengo con un asunto de youtubers.

¿Cómo? Ay, nuestros youtubers.

[Nacho]
Opa.

[Nacho]
Qué de alegría nos dan a los que hablamos de actualidad. ¿Cómo les quiero? Perdona, ¿qué es esto que está sonando?

Andorra X Andor. ¿Qué? De Venga Monjas.

¿Cómo?

[Nacho]
Andorra X Andor Es fría, caldea Es frío y es calor Un temazo.

[Nacho]
Para calentar el hombre.

[Eva]
De Venga Monjas.

[Nacho]
¿Cuánto dan? ¿Cuánto dan? Y no piden nada a cambio.

Bueno, youtubers. Hoy en concreto hablamos de Willyrex. Willyrex es uno de los nombres más míticos de España, pero no deja de ser youtuber, así que entendería perfectamente que alguno piense...

[Nacho]
¿Pero usted quién es?

[Nacho]
Ah, claro, porque no sabe muy bien quién es. Puede pasar. Pero vamos a contarlo.

Willyrex es un youtuber cinco jotas. Es como cuando ves un famoso y sale en las revistas de las peluquerías que dices, ahí hay un famoso. Ahí hay un famoso de verdad.

Ha dado el salto. Cumple lo que esperamos de un famoso. Bien, pues Willy es así de genuino en su sector.

La gente tiene muchos prejuicios con los youtubers, así que vamos a descubrir cuántos se cumplen en esta persona. Apuro a hacer checks. Venga.

¿Es youtuber de los que todo su público viene de que jugaba a Call of Duty hace diez años? Sí. Vale.

¿Es youtuber de los que se han ido a Andorra? Sí. Ah, bueno, premium.

¿Es de los que han sacado un libro de locas aventuras para niños a los que les gustan los videojuegos? Sí. Ah, vale.

¿Es de los que ha sacado, acto seguido, algún tipo de criptomoneda o derivados para esta misma joven audiencia que se haga rica? Sí.

[Eva]
Oh, Dios mío. Chaval, todo.

[Nacho]
¿Nadie de esta joven audiencia se ha hecho rica? Por supuesto que sí.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Es de los que ahora tiene un podcast de dinero, inversiones y éxito financiero? ¡Guau! Sí, también.

Tenemos un pleno.

[Eva]
¿Qué le falta?

[Nacho]
El bingo de los youtubers. ¿Estás pensando en un youtuber? Es este.

[Eva]
Bueno, pues muy bien, oye, fíjate.

[Nacho]
Está bien, porque cómo son los prejuicios que da gustito cuando se cumplen. Bien, ¿qué ha pasado con Willyrex? Aún con todo, es de los que mejor caen, debo decir.

Y ahora mismo está en boca de todos porque resulta que se ha hecho un tatuaje. ¿Vale? Y no uno chiquito.

[Nacho]
¿Qué se ha hecho?

[Nacho]
Se ha hecho el brazo entero.

[Nacho]
¿Cómo? ¡Ostras!

[Eva]
¿Pero negro?

[Nacho]
Todo entero. No, no, no.

[Eva]
Ah, vale, o sea, no se ha hecho un total black, se ha hecho algún dibujo.

[Nacho]
Del hombro para abajo se lo ha tatuado todo de golpe. Claro, de una. Esto lo hizo también Leo Messi, que de repente se fue un verano y volvió de vacaciones con todo el brazo tatuado.

[Nacho]
Pues es que lo que pasa es que esto ha sido prácticamente de una. Esto es una necesidad que yo no tengo aquí. De una.

De una. Hay una pulsión de tener la manga como el techo de una iglesia que a mí nunca me ha salido jamás. Yo tengo mis tatuajes también.

[Eva]
Sí, yo también tengo cosas pequeñitas, divertidas, pero tampoco es una cosa...

[Nacho]
Recomiendo, llámame clásico, con los tatuajes, ir de uno en uno, no solo por ti, sino también por la gente. Es decir, corres el peligro de que vuelves con un tatuaje completo de todo el brazo y dices que tu personalidad no encaja con la persona que quieres ser de golpe.

[Nacho]
Efectivamente, hay que hacer una progresión poquito a poco.

[Eva]
Vete poco a poco. Te ponen una manga de manga y dices tú, pues si a ti no te gusta el anime, y es como... Es verdad.

¿Qué hago con esto? ¿Me tengo que poner a ver Naruto?

[Nacho]
Te han hecho todas las fases de Goku de repente en un brazo.

[Eva]
Ni bola de drag ni nada.

[Nacho]
¿Qué pasa? Que hacerte un tatuaje de esta dimensión requiere a lo mejor cinco sesiones de cinco horas. Y en vez de eso, lo que ha hecho es sedarse, coger a un equipo de tatuadores y hacerlo todo en una única sesión.

[Nacho]
Nos lo cuenta él. Yo me llevaba queriendo tatuar desde hacía cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez años. Tengo un montón de clips en los que yo ya lo comentaba y me parecía tatuarme.

Incluso me quería ver tatuado la espalda entera. Y de repente, hace un año, veo que Jordi Wild se tatuó la espalda entera en una sesión dormido. Le escribí, que barbaridad me parece, que es una locura.

Me dijo, ha sido magia. La experiencia ha sido espectacular. Me metí en el quirófano, me sedaron.

No es una anestesia, es una sedación superleve. Incluso hablaban conmigo. Entonces, en ese momento, yo me desperté.

[Nacho]
¿Te despertaste en las once horas?

[Nacho]
No.

[Nacho]
Me quedo frito y me levanto, me teletransporto once horas después. Totalmente.

[Nacho]
Y la gente, con tatuajes que se han comido las cinco horitas por sesión, el dolor, la sangre, está diciendo, Willy, pedazo de tatuaje, ¿te dolió? No, fue en una única sesión. ¡Uuuh!

Y esto no le está gustando a nadie.

[Nacho]
No le está gustando a la gente porque piensan que es un machote lo que tiene que hacer.

[Nacho]
Si te vas a tatuar y no hay sangre, ¿a qué te tatúas?

[Eva]
Yo no creo que vaya tanto como que machote ni tal. A ver, igual me pasa de frenada, pero no... Cuando se hacen tatuajes tan grandes, no tienes que ir poco a poco para que el cuerpo, poco a poco, vaya asumiendo la tinta que puede absorber, vaya sacando la tinta, vaya otra vez tal.

[Nacho]
Absolutamente, el shock del cuerpo de un tatu también...

[Eva]
Claro que hay tatuajes que de repente luego te dan fiebre.

[Nacho]
Ahora mismo está como un trasplantado, ¿no?

[Eva]
Sí. Que siento muchísimo ser yo de repente la voz de la cordura.

[Nacho]
Genial, genial.

[Eva]
Tiene que haber una. Claro, pero que me parece bastante peligroso de pronto sedarte, con lo que implica también una sedación, y luego tatuarte, que es un proceso que tiene que ser largo precisamente porque el cuerpo tiene que asumir y asimilar a esa gente externa que te están poniendo debajo de la piel. Pero que son tontos todos.

Es que no, es que de verdad...

[Nacho]
Sometes a tu cuerpo, chicos. Sometes a tu cuerpo al estrés de cambiarte el páncreas para decir que estás todo guapo.

[Nacho]
Una cosa maravillosa de la gente con dinero es que haga estas cosas. Claro. Yo encantadísimo.

A tope, a tope, tatúate todo el brazo.

[Nacho]
Ojalá...

[Nacho]
A mí me parece peligroso el otro. Vea por el otro. Vea por el otro.

[Nacho]
A por el bote, oe. A por el bote, oe.

[Nacho]
Uf, chaval. ¿Qué se ha hecho? Vamos a verlo.

Incluye un par de dioses griegos. Hombre, que menos. Que yo no tengo un brazo tatuado.

[Eva]
Musu y el grillo de Mulán. No te pases.

[Nacho]
Está roto.

[Nacho]
Venga, hombre, por favor.

[Nacho]
Bueno, del panteón. Yo no sé qué pasa con lo del brazo tatuado entero, que es que cuando se hacen la imagen completa de repente es el fondo de las atracciones de las ferias que es un crossover loco que de repente tienen un vegeta, un tiburón, Thanos, Bob Esponja, una smash burger de repente, una frase, lo que

[Nacho]
decías tú, la capilla Sixtina del año 2026, pues se ha puesto a Atlas, se ha

[Nacho]
puesto a Atlas con unos abdominales que ni el bicho en definición y es verdad que hombre Atlas es el dios que aguanta el peso del mundo sobre sus espaldas hombre Willy hay un poco de incoherencia en tatuarte al dios que todo lo aguanta y no aguantar ni una sesión sin una gotita de sangre, la verdad que no, si sangre habrá salido lo que lo ha aguantado sin dolor

[Eva]
claro, o sea es lo que hizo, dijo tengo nervios, ah pues no me gustan para el tatuaje me los quitáis y luego me los ponéis y se los quitó, se los quitó, me voy por un

[Nacho]
interruptor en los nervios, el sistema nervioso me lo apagas, un ofón, oye sé como funciona pero no

[Eva]
estaría chulísimo que con todo el dinero que tengo me quita así los nervios un rato para tatuarme a este pedazo de dios con unos tatuales que estaban más, para

[Nacho]
mirar de verdad, claro y en cualquier caso él ha recibido muchas críticas y ha

[Nacho]
respondido también a las críticas, me ha caído hate, me ha caído hate que no había sufrido, que no valía de nada, si no tenía, no tenía, si no sufres no vale para nada y tal y cual y yo no lo he hecho por sufrir o no sufrir, que también es un extra, lo he hecho por, yo he comprado tiempo, he pagado mucho dinero por ahorrarme tiempo, he comprado tiempo, es como el que dice podría ir hasta allí andando o puedo coger un taxi, que haces, compras tiempo, bien, buena mentalidad,

[Nacho]
compras tiempo, tiempo que luego utilizará en cosas muy útiles como estar sentado comiéndose unos cheto pandilla, yo voy a decir una cosa, como buena

[Eva]
estafadora que soy, se estafador reconoce a estafador, o sea esa persona diciendo yo no he comprado tiempo, tu cállate, no quería pasarlo mal y tienes dinero y has comprado el no pasarlo mal, ya está, pero dilo, si no pasa nada es como

[Nacho]
no yo he comprado tiempo, no cariño, tú has comprado el de repente ponerte ahí y tener el brazo tatuado, si está perfecto, pero no compres tiempo, las cosas de gente con dinero, la moto no nos la venden, la gente se está preguntando cuánto cuesta el tiempo, por cierto, bien, porque cuesta, es una sedación, equipo de tatuadores, 11 horas y media y tener todo resuelto sin sentir nada en el brazo, pues 100.000 chuchas en tiempo se ha gastado, 100.000 chuchas, 100.000 chuchas, 100.000, si pensáis, me quiero hacer un brazo, hombre, a mí me parecen 200.000, si los tienes,

[Eva]
gastatelos, y ahora por la otra manga, hay 10 tatuadores comiendo caliente, pues mira, eso que celebramos nosotros porque nosotros estamos a tupe con los tattoos, pero bueno, que si luego te critican por ciertas prácticas, pues que tampoco luego tires por la feriada, no, es que yo he comprado tiempo, pero chico, quién eres tú de repente, igual te tendrías que haber tatuado a Cronos en vez de a Atlas, con tanto tiempo, lo bonito que se ha hecho la de Andorra de los tatuajes, se ha ahorrado cosas por ahí, bueno, pues está bien, pero la gente tiene una opinión, pues Jorge y Georgia, muchísimas gracias por esta sección que nos has hecho a la locura,

[Nacho]
a vosotros, guapos, porque eres el mejor, y para la locura, el local de ensayo que va a tener hoy con Europa FM, una persona que va a sonar ahora mismo, Pablo Alborán, con su canción, que vamos, el Jota Music y yo, otra vez, es que es nuestra semana de las citas, mira, han pasado años, pues apáganos de aquí, por favor, no vete tú, yo me quedo, aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales en Europa FM, y después de Papá Noel y los Reyes Magos, somos a las personas que más escriben los niños y niñas de este país, porque tenemos la Patrulla Chiquilla.

[Nacho]
La Patrulla Chiquilla, si hay algún problema en la vida adulta, la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar, con Eva, Nacho, todos sí, en Europa FM.

[Eva]
Hola, mis chiquillos y mi chiquilla, mis niños y mi niña, mis niñas, ¿cómo estáis? Bueno, recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada, que fue esta, me encantaría tener una mascota, pero no me he decidido qué animal podría adoptar, fue lo que os preguntamos, para que nos lo intentéis solucionar, y hemos recibido muchísimas respuestas, porque sois los mejores, como la cara esa bonita que tenéis.

[Nacho]
Efectivamente, vamos a empezar con el primer consejo que nos deja Luisa.

[Orador 4]
Hola Nacho, hola Eva, me llamo Luisa, soy de Brasil y vivo en Bajada Onda, quiero adoptar un tigre. Adiós, besos.

[Nacho]
Luisa, en dos frases, ha dejado una cantidad de información. Luisa, es de Brasil, vive en Bajada Onda, o sea, ya ha vivido más que yo, y quiere adoptar un tigre.

[Eva]
Bueno, vale, no hay mala respuesta. A ver, podemos empezar poco a poco, en lugar de tigre, tigre, podemos tener un mosquito tigre, ¿sabes? O sea, como ir poco a poco, de repente, o un mejillón tigre.

[Nacho]
Un pijama con rayas de tigre.

[Eva]
Por ejemplo, no sé, hacerme el eyeliner muy gordo y hacérmelo por toda la cara para parecer yo un tigre.

[Nacho]
Hay que recordarle a Luisa que lo importante, si quieres tener un tigre, es tener bien de comida en casa, porque si no tienes comida para el tigre, la comida eres tú.

[Eva]
No, claro, es como unas anacondas, cuando de repente se te tumba, bueno, anaconda, perdón, no tienes una anaconda en casa, pero dicen que las serpientes, cuando se te tumban...

[Nacho]
Ya, porque un tigre no, pero una anaconda sí.

[Eva]
Ah, no, una anaconda ha dicho que no, que me he tronado un poco, pero las serpientes dicen que se te ponen como al lado para ver si te comen o no. Dicho esto, gracias, Luisa, por el consejo. Vamos con la siguiente, que es de María.

[Orador 6]
Hola, Eva Seoriano y Nacho García. Me llamo María Campos, tengo nueve años y soy de Madrid. Para la pregunta, yo escogería un perro que me llegue por la cintura, porque los perros se preocupan por nosotros y son muy graciosos.

Y si les entrenáis bien, o sea, os podrían hacer malabares, incluso jugar al uno, sería flipante. A ver, la verdad es que sería increíble.

[Nacho]
Escúchame, María, ¿pero cómo puede molar tanto una persona que quiere un perro que sepa jugar al uno?

[Eva]
Pero tío, imagínate que le dices al perro, cómete cuatro, y él te hace guau, guau, guau. Y te dice, pues me los he comido yo, porque me han ladrado cuatro veces, fíjate. La verdad es que me gusta un poco la perspectiva de María que humaniza al perro, en plan, cógete un perro, que el perro juegue contigo al uno, que el perro haga por ti la trimestra del IVA, que a veces se hace muy farragosa, pues bueno, pues te la hace el perro también.

[Orador 10]
Y María quiere un perro que sepa hacer malabares, un perro de la raza, perro flauta.

[Eva]
Vale, tenemos más. Ahora viene José, que nos da otro consejito.

[Orador 4]
Soy José, vivo en Almería y tengo cinco años. El animal que podéis adoptar es un canguro, porque el canguro salta mucho. Y cuando quiera engancharse en su espalda, te enganchas tú también.

Adiós, muchos besitos.

[Eva]
Ay, qué lindo, me gusta mucho. Un canguro es increíble.

[Nacho]
Hablamos de un canguro.

[Eva]
Nos viene muy bien tener un canguro de mascota en Corpos Especiales, además, porque aquí, cuando vienen los invitados, nos traen muchos regalinchis, y en la bolsita de marsupial que tiene se puede guardar ahí las cosas del canguro.

[Nacho]
Se puede guardar cosas porque nosotros no entramos ya en la bolsa del canguro. Y luego debe estar pegajoso eso por dentro.

[Eva]
¿Tú no cuando eras pequeño pensabas que dentro del saquito del canguro había como un portal a otra vida? O sea, como hacia otro lugar.

[Nacho]
Al interior del canguro.

[Eva]
No al interior del canguro, sino como a otra realidad alternativa.

[Nacho]
Donde los canguros son los que mandan y los humanos los animales que saltan.

[Eva]
Yo cuando era pequeña pensaba que cuando te metías dentro del saquito del canguro, entrabas al mundo de Pulgarcita. ¿Tú sabes Pulgarcita, la película?

[Nacho]
O sea, como para ir a Narnia por el armario.

[Eva]
Al mundo de Pulgarcita.

[Nacho]
Por el canguro. Cuarto canguro a la derecha, recto y Pulgarcita.

[Eva]
Y El sapo es mejor. Es una canción de Pulgarcita que es de los mejores que se ha hecho.

[Nacho]
A mí me parece muy buena idea, pero yo de los tres animales que llevamos, tigre, perro que sepa jugar al uno y canguro, el canguro es el que me da más miedo. Porque es un canguro que no te da un tortazo.

[Eva]
Te pega un trompazo, te deja torero. Aparte cómo boxean. ¿Has visto a George de la Jungla?

¿Se peleó con uno? ¿Cómo?

[Nacho]
¿A George de la Jungla?

[Eva]
George de la...

[Nacho]
A Fran de la Jungla.

[Eva]
Seguimos con otra.

[Nacho]
Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que es de Alma.

[Orador 4]
Hola, soy Alma y tengo siete años y vivo en Almería. Y mi respuesta sería que podríais adoptar un pingüino y así para que no se muera le metéis en el congelador y le dais hielo para que coma. Adiós vainacho, muchos besos.

¡Ay, me encanta un pingüino!

[Nacho]
Para que no se muera lo metéis en el congelador, pero va a necesitar un poco más de espacio.

[Eva]
Bueno, pero le hacemos hueco entre una cosa y otra. Me gustan mucho los pingüinos. Los pingüinos que son así, que van todo el día como trajeados, que dices tú, mía, qué elegante.

Aquí en la radio, en el sitio en el que estamos, no viene muy bien alguien que parezca que va a correr por el edificio.

[Nacho]
Con el problema de temperatura que tenemos en este estudio no sé si no va a venir bien un pingüino, porque con el calor que hace aquí siempre...

[Eva]
Bueno, lo bajamos. ¿Tenemos una última, creo?

[Nacho]
Venga, vamos a escuchar el último audio que creo que es de Manuela.

[Orador 8]
Hola, me llamo Manuela, tengo nueve años y soy de Elche. Y yo adoptaría una tortuga porque ni se mueve casi ni nada y solo hay que darle de comer lechuga, tomate y agua. Ponerle ahí un poco de agua y ya está.

Está ahí y no hace nada. Adiós.

[Eva]
Me gusta mucho el... Como sois dos vagos del carajo, ¿por qué no coges una tortuga que no hace nada? Que es un animal que está de chill todo el rato.

[Nacho]
Manuela ha entendido la clase de persona que somos totalmente. La tortuga que te hace el reto de cómo era yo en 2016 y cuelga exactamente la misma foto.

[Eva]
Pero dame una cosa. Si a algo le pega a cuerpos especiales es tener una tortuga de mascota. Una tortuga especial.

[Nacho]
¿Tortugas especiales?

[Eva]
Vamos a madurar esto, a ver cómo puede ir y vamos a madurarlo.

[Nacho]
De los audios que hemos podido escuchar tenemos tigre, perro que sepa jugar al uno, canguro, pingüino y tortuga. Muchísimas gracias.

[Eva]
Vamos a tirar ya la pregunta para la semana que viene. Recordad que la pregunta no la podéis contestar o podéis decirnos lo que queráis porque igual hay veces que a vosotros os ocurre quiero cantar la sintonía de no sé qué quiero no sé cuánto. Podéis hacerlo.

La pregunta sí que sí es ¿qué puedo hacer para llevar mejor los viajes largos en coche? Nos enviáis un audio a 619 441746 y nosotros lo escuchamos luego en directo.

[Nacho]
Vamos a decirlo otra vez.

[Eva]
619441746 Y recordad decírselo a vuestros padres y mamás. Mamá, quiero enviar un mensaje a los de cuerpos especiales. No le coges el móvil sin que se den cuenta que luego nos envíéis cosas de le he robado el bolso a mi abuela.

Eso pasó el otro día y hay que tener cuidado.

[Nacho]
Crímenes por favor no. Y después de hablar con tremendos mini perlas no nos podía faltar la canción para poner el colofón. La perla de Rosalía.

[Eva]
Salúdala. Hola Rosy 853 753 ya tú sabes dónde. Estás escuchando un programón que se llama Cuerpos Especiales de donde en Europa FM y por fin ha llegado el momento de comprarte una bolsa de pistachos Bueno, de comprarte una bolsa de pistachos porque están los pistachos carísimos así que Hoy es el momento de ganar Pilla la cita y gana la guita Pilla la cita ¿Quieres dinero?

[Nacho]
Gana la guita

[Orador 10]
Gana que no

[Nacho]
Y esta semana jugamos gracias a Olivia Deen y su temazo Man I Need Imprímete la letra Si la vas a cantar Imprímete la letra

[Eva]
Soy permeable

[Nacho]
La vas a rellenar a puro ruido

[Eva]
Poco a poco me la voy a ir incrustando en el cerebro

[Nacho]
Madre mía, pues gracias a Olivia Deen y su temazo Man I Need La persona que participe en Pilla la cita y gana la guita

[Eva]
Puede ganar ¿Lo vas a hacer bien o te duele la garganta?

[Nacho]
Dilo tú ¿Quieres que yo haga los 2000 como Olivia Deen?

[Nacho]
¿Quieres que yo haga los 2000 como Olivia Deen?

[Eva]
Haga los 2000, venga Haga los 2000 2000 2000 2000 2000 2000 euros La mejor promoción y quien no me esté pagando Olivia Deen a mí, 300.000 bolívares por lo que acabo de hacer yo no entiendo A ver, técnicamente está pagando a la gente que participa Bueno, oye, venga, os recordamos la mecánica del concurso, cada día 8 de la mañana soltamos la pregunta, ¿a dónde? En Instagram y la primera persona que la conteste en el número que nosotros digamos entra en directo a esta hora como la persona que está al otro lado del teléfono. Hola, buenos días Hola, buenos días ¿Cómo te llamas?

[Nacho]
María ¿Desde dónde nos llamas? De Valencia Eres la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 41 a la pregunta de qué artista británico nos habló ayer Arturo Paniagua ¿Tu respuesta fue María? Robbie Williams Perfecto

[Eva]
Muy bien María pues ya sabes lo que toca ahora te vamos a poner tres citas y le tienes que decirnos si la cita la ha dicho Nacho García o servidora evasoriano Aka Titín Entonces, las citas no serán vamos, de nuestra viva voz, sino que están modificadas por Roberto Raona haciendo de Sinchan, vamos a escuchar la original La mejor serie, la verdad

[Nacho]
Maravilloso María, solo si aciertas las tres citas te llevarás los 2000 euros y no se acumularán en el bote ¿Estás preparada? Pues vamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro Oye, no está mal, no está mal ¿Quién dijo la cita María? ¿Por 2000 euros, evasoriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Nacho Escuchamos la original Dame las monedas que son de cobre y nada de las marcas Bueno, soy yo pero con mi voz de boro Eva Bro, bueno María Pero perdona, ¿has entrado antes? No Bueno, no pasa nada, escúchame, hay que enfocarse en el éxito, piensa que ahora solo tenemos 2000 euros, eso es porque el destino te está preparando algo mucho mejor Eso es que vas a entrar cuando hay un bote de 10.000 8.000 o algo así, seguro

[Nacho]
Te estaría bien Has conseguido lo más difícil que es entrar en directo porque eres la persona que contestó correctamente en el puesto concreto o sea que sigue intentándolo porque es cuestión de tiempo que te lo lleves

[Eva]
Exactamente María, hay que confiar porque si no confías no hay confianza Bueno, gracias Un besito, un beso muy grande

[Nacho]
Chao

[Eva]
Bueno, pues vamos ya

[Nacho]
Que no se quedan estos 2000 euros por ahí tirados Esto no viene ahora Olivia Dini se lo lleva No, no, Olivia Dini, sube la apuesta y la persona que mañana participe en Pilla la Cita y Gana la Guita podrá llevarse 2500 euros Y da paso a Ana Mena Ana Meta

[Eva]
Porque llega la primera Ana Mena que va a hacer su Bueno, pues mira, su Madrid City

[Nacho]
Yo me estaba imaginando Ana Meta Buenos días, son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM Yo soy Nacho García Eva Soriano representando ¿A quién? Yo cuando los raperos dicen representando ¿A quién? A mí, Eva Soriano representándome A ti En tu propio nombre En mi propio nombre, claro, pero no lo vas a hacer tú, Nacho García Como cuando te metes a hacer un papel en Hacienda y te metes dentro de la web y te dicen, ¿Pero eres tú?

Pues soy yo ¿Eres tú en tu nombre o en nombre de alguien?

[Eva]
No, eso no es un poder judicial Representando ¿Me representas a mí? Pues eso, nos representamos Es que ayer que estuvimos en Yandel Sinfónico se dijo mucho eso y quiero que haya mucha bulla también

[Nacho]
Ayer fuiste con J Music le estamos hablando un poco de esto a ver a Yandel Sinfónico Representando

[Eva]
Que fue increíble Hay un momento en el que estaba Yandel cantando al lado de un violonchelo que nos quedamos así pensando ¿En qué momento de nuestra vida pensábamos que íbamos a ver a Yandel al lado de un violonchelo?

[Nacho]
Es verdad que yo por ejemplo eso pensé que jamás lo vería

[Eva]
Pues mira, fíjate, ahí estaba el tío con la sinfónica y la verdad que muy muy chulo y dijo una cosa bastante guay que es que allá donde va él no utiliza siempre la misma orquesta sino que va y utiliza como las sinfónicas o grupos musicales del lugar al que va Entonces es como muy guay porque impulsa a músicos

[Nacho]
Como ir al mercado por fruta Los músicos de temporada

[Eva]
Justo, o sea, él se va a diferentes países y lo que hace es coger a la orquesta o a una orquesta que hay allí y los traslada a su show

[Nacho]
Oye, hemos hecho lo mismo en el programa de hoy Hemos traído invitado de proximidad Nos hemos traído a un compañero de la 3 media

[Eva]
Bueno, alguien que está prácticamente en nuestros corazones en nuestros hogares todos los días

[Nacho]
Compañero tuyo del desafío Por cierto, perdedor de una apuesta contigo en Pasapalabra Estoy hablando de José Yélamo

[Eva]
Buah, chaval, increíble

[Nacho]
Qué ladrón

[Eva]
Buah, y mira, venía bien ahora

[Nacho]
Qué os apostasteis, cuéntamelo

[Eva]
Pues mira, nos apostamos que Te hice la misma que a ti, la de siempre, la de la apuesta musical De la tercera, todo o nada Y a todo o nada, perdió en la tercera Como pasa siempre Entonces yo dije que viniera disfrazada de Gilda al programa Porque soy un ser humano despreciable Pero bueno, vamos a ver Igual viene de Gilda Swinton

[Nacho]
Lo mismo viene con un bigote muy pequeño Y nosotros, no, de Gilda

[Eva]
Ay, qué lindo Sería bastante gracioso

[Nacho]
A ver qué hace Lo que vamos a escuchar es a Rava Alejandro Que si fuera juez del desafío, a todos los concursantes le diría Te pongo un 10 porque me gusta todo de ti Y por otra cosa Escuchar información meteorológica Hecha por personas con estudios reglados Sería lo fácil, la gente guay de verdad Escucha El Tiempo con Eva Soriano

[Eva]
A mi novio Pablo, que está buenísimo Se le antojó ayer un bizcocho Así que empecé En un bol las lluvias que habrá en el 90% del país Y las nubes de Castellón, Madrid, Baleares Y Cantabria Todo eso lo echas en un molde con la forma que tú quieras Que si quieres una flor, pues una flor Que quieres un corazón, pues un corazón Lo que tú quieras, amor Lo metes al horno a 18 grados Que es la máxima que va a haber hoy en España Concretamente en Canarias Y para terminar lo decoras con el sol Que se va a asomar tímidamente en León, Ceuta Y Murcia Y voilà, ya tienes el mejor bizcocho nacional Que nadie cocinó jamás A mi novio Pablo, que está buenísimo, le encantó Así que nos comimos la boca encima de la encimera Y así se acabó bien el bizcocho

[Nacho]
Y vamos ahora con La actualidad de las 9 Me ha hecho muchísima gracia El Tiempo

[Eva]
La verdad es que sí, que El Tiempo de hoy Ha sido increíble, es una nueva influencia Se llama Rurra con su novio Pablo Oye que España registra su mayor índice De envejecimiento de su historia Alcanzando el 148% en 2025

[Nacho]
Hay que explicar esto del 148% porque yo me he quedado loco

[Eva]
Pues esto lo que nos han explicado es que De cada 100 adolescentes de 16 años Hay 148 viejos

[Nacho]
Ah, por cada 100 adolescentes Hay 148 personas viejos Bueno, viejos, no digas viejos

[Eva]
Sí, pero si somos nosotros Yo por eso, porque somos nosotros

[Nacho]
Porque somos nosotros

[Eva]
Bueno, pues mira, en España se vive increíble La comida, la siesta, el buen tiempo Y su seguridad, entre otras cosas, hace que la gente Esté llegando a los 83 de media Tranquilamente, pero ¿qué pasa? Que los jóvenes no están fabricando bebés por la gente Mayor que se nos acumula Frente a la sangre nueva, lo que está provocando Un cambio demográfico y como resultado Tenemos que hay 140 personas De 64 años por cada 100 de 16, ahí está la media Que te lo estaba diciendo yo antes, Palomita Pero es que está aquí apuntado también

[Nacho]
Estamos aquí puesto

[Eva]
Está la gente vieja y no están dándole a la fábrica del amor Está la gente sin darle a la caldera De los guaguas

[Nacho]
Están los jóvenes Sin reproducirse

[Eva]
Está la gente que no quiere darse como cajón que no cierra

[Nacho]
Está la gente que no quiere aprovechar el momento Está la gente como osos panda Comiendo bambú, cayéndose de árboles, pero no reproduciéndose

[Eva]
Escúchame, que nos faltan jóvenes Que luego vamos a llegar a viejos y las pensiones nos las va a pagar papá Papá Estado nos va a pagar Las pensiones, ¿con qué dinero si no hay jóvenes? Pero claro la precariedad La que ahora mismo está sumida en la sociedad actual Hace que los jóvenes no se puedan

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)