(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Speaker 6]
Vuelta, la empresa líder desde hace más de 30 años, protege tu dinero y tus puntos. Es muy sencillo, envía por WhatsApp las multas que te lleguen y olvídate. Llama gratis a Devuelta al 900-200-240 y los mejores abogados especialistas te defenderán.

Recuerda, 900-200-240, 900-200-240 o Devuelta.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás? Que estabas ahí haciendo cambio de dial.

¿A dónde vas? ¿A dónde vas que vas a estar mejor que aquí? Pues seguramente.

Pero esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano, como siempre.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, viene desde...

[Nacho]
Estoy probando la voz.

[Eva]
Viene desde...

[Nacho]
Estoy probando la voz. ¿Estás probando la voz? A ver qué tal estás.

Sí, en ese tono puedo levantarlo un poco. No levantes, no fuerces.

[Eva]
Lo que no tengo es agudo. Cari, no fuerces. Estás conversando adecuadamente.

No fuerces la maquinaria porque es el momento justo en el que truenas. Así que ahora, hablando de truenos y centellas, vamos a hablar, bueno, con Deditos Inquietos de la Repostería. Él es Roberto Araona.

Buenos días.

[Nacho]
Nunca me habían puesto ese apodo.

[Eva]
Deditos Inquietos de la Repostería.

[Nacho]
El hacedor de la galleta. La galleta eterna. La galleta que estará aquí en la redacción durante años.

Empiezas a comerte la hora y acabas la noche. A ver, hay que decir que la galleta... A ver, te estamos dando caña porque es gracioso, pero la galleta está hecha con la mejor intención.

Y me parece increíble que hayas dicho, voy a hacer una galleta a ojo.

[Eva]
Y también te digo una cosa. Nos estaban metiendo con la galleta cuando en realidad es una galleta que ha traído para comérsela él, pero como nos gusta en este... nos gusta meter mierda.

[Nacho]
Cocinar seis mil. Yo he traído seis galletas. En plan, podéis coger todo lo que quisiera.

[Eva]
No, pero mejor cómetelas tu cariño. ¿Qué ha dicho la gente? A ver.

[Nacho]
Bueno, mira, sobre la entrevista de José y el amo, Winroth nos dice, ojalá poder currar con vosotros para probar esas gildas. Tengo la boca agua.

[Eva]
No, no, a mí me ha salivado la boca y voy a comerme una de queso, yo creo.

[Nacho]
Bueno, pues os voy a decir una cosa. Las tengo yo porque no estáis listos. La verdad es que se las ha metido en su totebag ya.

Cuando la gente trae cosas, no estáis listos a pillarlas. Entonces, las he pillado yo, las he guardado en la totebag y las tengo aquí. Quien quiera, gildas de José y el amo, que parece que las hemos hecho con partes de su cuerpo, que me las...

[Eva]
Pero sabes que no funciona así, ¿no? Que la gente puede coger la gilda cuando quiera, ¿no? Tú vas muy de chulito, pero que la gilda yo te cojo, te tengo un puñetazo en el estómago, me la cojo yo.

[Nacho]
Cuidado conmigo, que sé kung fu.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Quieres kung fu panda?

[Nacho]
Sí, kung fu panda. Luego, Julio Ortega nos dice, esto te gustará Eva, dice...

[Eva]
Yo no puedo decir nada, pero tienes más razón que un santo.

[Nacho]
Pero escúchame una cosa, hablando un poco en serio. Si no hay nada más divertido de ver desde casa, que Eva Soriano enfadada. Sí, por eso le dan pocos puntos.

Porque es gracioso de ver.

[Eva]
¿Sabes qué? Me he dado cuenta de que creo que es así.

[Nacho]
Es que si hubiera sido con perfil bajo... No, yo esto no me lo curro mucho. Luego tú, en casa, hagas.

No paras. Pero nada, no sé qué, no me importa. Te hubieran dado muchas mejores notas.

[Eva]
No, no. O sea, es que...

[Nacho]
Claro, la gente te huele la ambición.

[Eva]
Pero que yo no puedo dejar... Es que hay una cosa que me molesta un poco. Y es cuando se dice, no, yo voy a participar.

No he ido a ningún sitio a participar jamás. Yo he ido siempre a ganar. Si no pienso que puedo ganar, ¿para qué voy a participar?

No tiene sentido.

[Nacho]
Para ponerlo bien.

[Eva]
No lo paso bien. Yo quiero ganar. O sea, yo soy muy ambiciosa.

Yo soy... Yo no conozco. Yo soy un perro con un objetivo, que es llegar el primero.

No sé por qué, pero lo tengo ahí dentro. Hay gente que es competitiva y hay gente que es... Pues gente que hace bulto.

Pues yo no soy gente que hace bulto.

[Nacho]
Gente que no llega a nada en la vida. Dilo, dilo.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Gente que no llega a nada en la vida. A tope con la gente. Solo siendo no competitivo puede llegar a cosas como las galletas de Roberto Raona.

Y así ha salido. Que son maravillosas. Y son una aventura.

[Nacho]
Porque lo bonito es el camino. Sigue, por favor, Rubén. Porque qué camino.

También nos comentan que habéis empezado muy fuerte el programa de hoy. Mada nos dice, Eva a modo gallo recién levantado después de una noche complicada. Sois geniales.

[Eva]
A ver, es que ayer me lo pasé muy bien y me costó dormirme porque venía repizcada del concierto. Y hoy me va a pasar igual porque vamos al concierto de Pablo Alboral. Esta semana va a ser la semana de Eva Soliano full loca.

Madre mía. Full loca va a ser esta semana. Pero bueno, tenéis que aceptarlo tal y como.

¿Perdona?

[Nacho]
Sí, qué bien. Lo que a mí me gusta.

[Eva]
Pero se compensa.

[Nacho]
Eva cuando viene sin dormir.

[Eva]
Se compensa genial porque tú estás enfermo y yo voy full loca. Pues los ratos que tú estás un poco más moíno...

[Nacho]
No, no, si somos pinipón. No pasa nada. Si mi trabajo es...

Un día igual a su locura, Nacho. Tú pásalo bien, tú pásalo bien. Si mi trabajo es estar aquí a mi hora para cuando tú estés...

[Eva]
Nacho, pero no te das cuenta de lo bonito que es y lo bonito que nos compenetramos. Que no hay nada mejor que dos personas que se entiendan en un momento en el que uno está muy arriba y el otro está abajo. Cuando el otro está abajo, el otro está arriba.

¿No te parece eso como algo precioso para afrontar la paternidad?

[Nacho]
No.

[Eva]
Pregunto, ¿eh? Porque al final eso es ser padre, ¿no? Cuando uno está más abajo, uno está más arriba.

Cuando uno está más arriba, otro está más abajo.

[Nacho]
No, pero es que siempre estoy yo abajo. Bueno, eso porque tú quieres. Bueno, por favor, Roberto.

Roberto Raona, muchísimas gracias por los mensajes.

[Eva]
Creo que esto dentro de un tiempo se me va a cancelar. ¿Sabes? O sea, como que se me va a denunciar por estos comentarios.

[Nacho]
Dentro de un tiempo. Pasado mañana.

[Eva]
A mis compañeros. Roberto Raona, muchísimas gracias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que perder 15 puntos de juventud porque te has comprado un pastillero.

¡Paso! ¡Que voy ardiendo! Arden las music con Jota Music.

[Nacho]
Es que los que encima vienen de lunes a viernes son increíbles.

[Eva]
Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Hola, volvé.

Javi, ¿qué has preguntado en redes?

[Nacho]
Hemos lanzado Preguntita en redes como cada mañana. ¿Para qué concierto te fue imposible conseguir entrada y qué rabia da esto? Yo este año no voy a ver a Bruno Mars.

[Nacho]
¡Muchachalanui!

[Nacho]
¿Has dicho muchachalanui?

[Nacho]
¡Muchachalanui!

[Eva]
Pues igual que dicen Kukukla, no se juega así todo el rato.

[Nacho]
A ver, a ver.

[Eva]
Mira. ¡Muchachalanui! Ya solo la voy a poder escuchar así.

Así son las cosas.

[Nacho]
¿Qué ha dispuesto a vosotros, chicos? Alba, ¿qué es lo que nos podéis ir a ver?

[Eva]
Yo el año pasado, o sea, 2024, vino a España Paul McCartney y dije, bueno, voy a intentar a ver si hay entradas. Y de repente lo que me salía eran a 600 euros. Y dije, pues ya no puedo comprar entradas a precio normal, así que me quedé con las ganas y me vi todo el concierto por los stories de todo el mundo.

[Eva]
Se abre el telón y se ve una paella con muchísimo arroz y en el medio un poquito de carne, pero muy poquito. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama el artista?

Paul McCartney. Yo me voy a ir. Me voy a ir de aquí.

[Nacho]
Pero pudiendo hablar de lo que se está hablando.

[Eva]
Bueno, pero se puede decir el chiste Paul McCartney y no pasa nada. Lo pillé porque es Paul McCartney. Sí, explícamelo, explícamelo, que no lo he entendido.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
¿Tú qué has dicho? Yo he elegido a Iron Maiden.

[Nacho]
No, no, no puedes cantar esto porque ya... No te lo creas. No me preguntes por qué, o sea, soy honesto, no me gusta Iron Maiden.

O sea, no especialmente. No es una cosa que yo escuche en mi casa, pero hablé con mi amigo, el Toño.

[Eva]
Y el Toño dijo, vámonos, y si vamos a Iron Maiden...

[Nacho]
No, vamos a ver a los Iron Maiden. Y yo dije, Toño, amigo, por echar la tarde contigo, yo me apunto a lo que sea. Pero no había entradas y no conseguimos.

O sea, no había entradas en un sitio que nos pareciera que estuviese un poco normal. Quedaba ya, pues eso, en el techo subido del estadio.

[Eva]
Bueno, oye, pues mira, se hace lo que se puede con lo que se tiene. Eva Soriano, ¿tú qué has escogido? Pues a ver, a mí me gustaría poner al grupo que no he podido escuchar este año porque me he quedado sin entradas para el concierto.

Pero siendo yo, Eva Soriano. Normalmente suelo conseguir entradas si no es por un lado o por otro. Si no, es pagando la cese, haciendo dos sectores.

[Nacho]
¿Cómo te pega la cara?

[Eva]
Dale H, bueno, dale H, dale H hasta que deje de darle H. Enchufe Soriano, la llaman. Enchufe Soriano, sí soy.

Esto que dicen, cómo es, de no sé qué, cuando se hacen trapicheos de tráfico de influencias. Sí, soy labrazo, soy tráfico con las influencias.

[Nacho]
Tráfico de influencias. Te voy a decir una cosa. Menos mal, menos mal que Europa FM no es una cadena pública.

Sabéis que si no, esta persona está en la cárcel. Sabéis que esto es ilegal si esto fuera una cadena pública.

[Eva]
Pero que yo luego les hago favores por otro lado.

[Nacho]
Una story.

[Eva]
Pues eso, visibilidad. Dirás tú que Rihanna no necesita visibilidad.

[Nacho]
¿Qué nos ha dicho la gente, por favor? ¿Para qué concierto te fue imposible conseguir entrada? En el caso de Celeste Bar no hay que irse muy lejos porque no consiguió entradas hace unos días para Aridangel, regreso de BTS en 2026.

[Nacho]
¿Una noche sugaráis?

[Nacho]
Me han dicho que Carmela e Irene, miembros de este equipo, no han conseguido tampoco entradas para BTS. Sí que han conseguido.

[Eva]
El viaje del héroe.

[Nacho]
¿Cómo habéis conseguido entradas para BTS? Bueno, porque han dicho, soy Eva Soriano. Yo soy Eva y yo soy Soriano, han dicho.

[Eva]
No me gustan estas bromas, pero...

[Nacho]
Pero si lo acabas de sembrar. Esta planta que está creciendo la acabas de sembrar tú. ¿Qué más tienes, Javi?

[Nacho]
Lauro Drill no pudo conseguir entradas para ver este año en la Cartuja de Sevilla a Don Omar.

[Eva]
¿Quién lleva a Don Omar?

[Nacho]
Vamos a ver, Eva Soriano, por favor.

[Eva]
Ya estamos. Voy a pedírselas a él.

[Nacho]
Este es Don Omar. Este es Don Omar. El que visteis ayer es Yandel.

Y luego el que ha hecho algo con Bizarrap es Adiljan.

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Y J Balvin también ahora.

[Eva]
J Balvin no le importa absolutamente nada. Estoy en primero. Me gusta mucho porque hace como si fueran los cinco lobitos y una loba.

Este es Don Omar, este es Yandel. Este se lo comió y este de repente...

[Nacho]
Yandel hizo un concierto sinfónico. Wisin es el que tiene ahí un sitio donde la gente da conciertos. No, ahí es donde fue Yandel.

[Eva]
Habría sido increíble que Yandel hubiera ido con Wisin a hacerlo de sinfónico porque habría sido Yandel y Wisinfónico.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
¿De quién será ese chiste?

[Nacho]
Increíble también esa persona. ¿Qué más hay? ¿Qué más tiene?

Se nos acaba el tipo. Por favor, que nos ha dicho la gente. Yaslin se quedó con las ganas de poder ver en su future nostalgia tour en 2020 a Dua Lipa.

Las palmitas siempre triunfan en las canciones.

[Eva]
Y más en los Millenials.

[Nacho]
A Esmayo le fue imposible pillar entradas este año para el Debí Tirar Más Fotos World Tour. ¿De quién? Pues de Bad Bunny.

[Nacho]
¿La canción es así o estás metiendo tus cosas?

[Eva]
Es así, tiene muchísimo estímulo. Tengo 43 años.

[Nacho]
Es cierto que he metido un ey que no estaba. Vale.

[Eva]
Vale, tenemos una última.

[Nacho]
Tenemos una última.

[Eva]
De Last One.

[Nacho]
A Hinoa71 no pudo ir con su madre a ver el tour Rafael 60 Aniversario en 2021.

[Eva]
Es que ya no tengo de tener el vinilo de Rafael.

[Nacho]
Impresionante.

[Eva]
Para mi máquina de vinilo estoy poniéndolo con un vino.

[Nacho]
Tu séptimo disco.

[Eva]
Qué maravilloso.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
La que nos espera. La de la music y la que nos espera. Estáis todo el rato quejándoos, pero el día que yo falte, el día que yo falte...

[Nacho]
El día que tú faltes, te pondremos en tu asilla unas flores, unas flowers de Michael Cyrus.

[Nacho]
10.32, 9.32 en Canarias. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez.

Y de verdad que es que necesitamos que nos escribáis, porque hay mucha gente que me pregunta. Pero Javi, si escribimos al programa, de verdad que nos llamáis en directo para hablar de nuestro pueblo. Que sí, que necesitamos vuestra ayuda, mandándoos un mensajito al 619-441-746.

Te lo repito, cógelo. 619-441-746. Nos escribes, nos dices cuál es tu pueblo y nosotros te llamamos en Pueblos Especiales para hablar de lo que más te gusta.

De tu pueblo. Mira, es más, si no tienes pueblo, pero alguna vez has veraneado en el de algún amigo, que esto pasa mucho, también nos hablas de ese pueblo. Hoy Javier nos ha hablado de Punta Umbría, en Huelva.

Y la verdad que lo ha hecho fenomenal. Y además también puedes participar para llevarte un poquito de dinero en Pilla la Cita y Gana la Guita. Hoy María de Valencia no se ha llevado los 2.000 euros, así que mañana tú puedes participar y llevarte los 2.500 euros. Casi nada. Yo, que tú, escuchaba Cuerpos Especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias, porque además tenemos las mejores canciones, como la de Aitana. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para que te abrigues un poquito con ellas, para sobrellevar este viruji que hace hoy. Madre mía, te has levantado, has salido a la calle y has dicho, ojalá unas noticias musicales. Pues Karol G aparece por sorpresa en el concierto de Bad Bunny en Medellín. La bichota, la gran invitada sorpresa en el cierre de la gira de Bit Tirar Más Fotos World Tour de Bad Bunny en Medellín.

La cantante colombiana subió al escenario junto al puertorriqueño y interpretaron, de hecho, su éxito unidos, que se llama Ahora me llama, un tema que lanzaron en 2017 y que encendió la euforia de los más de 40.000 asistentes, que se dice pronto, y si no recuerdas la canción, te la refresco. Además de este momentazo, Karol G también deleitó al público con sus dos propios temas, Si antes te hubiera conocido, y Latina Forever, que escuchábamos antes, consolidando una noche memorable en su ciudad natal. Más noticias que te voy contando de europadefeme.com, porque ya han salido a la venta las entradas para los conciertos de fin de gira de Carlos Ares. Vaya dos rincones de cantar se marcó aquí en Huervos Especiales, y que también los tienes en europadefeme.com. Carlos Ares, que ha anunciado las fechas de despedida de su gira, La Boca del Lobo, con dos conciertos especiales. El primero será el 9 de enero de 2027 en el San Jordi Club de Barcelona, y el segundo en el Movistar Arena de Madrid, el 30 de enero del próximo año, de 2027.

Si no te quieres perder esta fiesta, te cuento que la venta general para ambos conciertos ya está disponible en la web del artista. Te contamos todo, como siempre, en europadefeme.com. Y ahora, otro grande que también sabe hacer conciertos a lo bestia, Mil Moliné, con Tu Cuerpo en Braille.

[Eva]
Se terminó el programa. ¿Quién viene mañana, Jota?

[Nacho]
Mañana tenemos aquí a Alba Flores. ¡Ah, qué guay! Con verdad, además, tú y yo, Eva, hoy tenemos una segunda cita.

[Eva]
Sí, la verdad es que estábamos a ver si cuaja esto y está siendo raro.

[Nacho]
No cuaja ni para atrás.

[Eva]
Bueno, escucha, cuando el carajo vuela abajo hace un frío del carajo.

[Nacho]
Que os vais a ir a ver a Pablo Alborán en directo en el local del ensayo de Europa FM.

[Nacho]
Es que vaya local del ensayo, es el primero del año.

[Eva]
Y también te digo una cosa, o sea, tú ves a Pablo Alborán en directo y te pés. ¡Te pés de cómo canta Pablo Alborán!

[Nacho]
Pues ya es vuestra segunda cita, a ver si estrenáis el año vosotros. Que ya os toca, venga. Y mañana Alba Flores en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Tengo en casa una máquina de vinilos.

[Nacho]
Una máquina de vinilos. Una cantidad de discos. Venga, chicos, hasta luego.

[Eva]
Gracias, Nacho, gracias.

[Nacho]
Adiós, Eva.

[Eva]
Hasta mañana, chao, un beso.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)