(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
con este temazo, I just might, como dijo hueco estoy mirando al cielo todo para saber qué ocurrirá en el tiempo con Jota Music

[Nacho]
Lala, vengo a por ti, diario de Jota Marlow, detective del tiempo, no era la primera vez que un caso complejo no me dejaba dormir, porque toda la península está soleada pero en el norte aún estaba lloviendo, porque en Gijón caen precipitaciones, pero en Tarragona no, necesitaba una pista, la incertidumbre me estaba volviendo loco, en Huelva, Cáceres, Badajoz, hay cielos despejados, pero en San Sebastián y Acoruña sólo hay nubes grises, qué hay detrás de este rompecabezas, qué significa, de todo esto sólo saco una certeza, a no ser que seas del norte, ve pensando en guardar tu gabardina

[Nacho]
Ahora con la actualidad de las 9 y con Juan Sanguino, hola, Juan Sanguino que lleva, perdóname, la gente que no se está

[Lala]
escuchando pero que se ha ganado la idea, una pedazo de camisa roja, es que el tío se nota, que le vamos a robar en cuanto acabe la sección, es denim, es denim, viene cada vez más, papá de los 90, me encanta, bueno vamos con la noticia porque la esquiadora Ana Alonso pierde sus dos medallas de bronce ganadas en los Juegos Olímpicos de invierno La esquiadora española Ana Alonso que compitió en los pasados Juegos Olímpicos de invierno vivió un pequeño susto porque entre tanta entrevista, entrenamiento y viaje se dio cuenta de que no sabía dónde había dejado sus dos medallas de bronce, que perdió

[Nacho]
literalmente, yo estaba diciendo porque es una noticia que la pobre muchacha ha quedado cuarta, claro, que la ganó y luego la perdió, estabas esperando una historia No, no entendía la noticia, porque estamos hablando de una cosa que nos ha ganado.

[Lala]
Que la ganó y la perdió, literal. Entonces, la realidad es que no sabía si las había olvidado en un taxi o en la mochila de algún compañero. Sin embargo, todo quedó en una anécdota, ya que dijo que, al final, estaban en el fondo de su mochila.

[Nacho]
Ay, hija, lo típico. Si fueran de oro, las habría visto, porque brillan, pero la de bronce se quedará ahí al fondo. ¿Sabes a quién le pasó eso?

¿A quién? Precisamente, estamos defiendo de Goyas a Alejandro Menábar, cuando ganó el primer Goya por tesis, se corrió semejante juerga y le dijo al derropero ¡guárdame esto!

[Lala]
Guárdame este momento.

[Nacho]
Dejó al Goya, que en aquella época pesaba 15 kilos, ahora ya pesan tres, en aquella época 15 kilos, y de repente desapareció y luego le llegó como un mensaje en el contestador, en plan de tenemos tu Goya, solo queremos conocerte y entregarte una película que hemos hecho, un guión que hemos hecho, no sé qué tal. Y era en plan de, joder, no son extorsionadores, son gente con un sueño. Claro.

Que dijeron, vamos a llevarnos el Goya. Un sueño y un secuestro. Y al final no, dijo nada y se lo dejaron como en un contenedor al lado de casa.

[Nacho]
Qué historia tan increíble. Pero esto está bien, porque como dice Juan Sanguino, es fin de semana de Goyas, chicos, cuidado, vais a ganar el Goya o vais a ir a tomar algo, o vais a ir a tomar algo, vais a estar muy contentos y vais a andar dejando el Goya aparcado como si fuera la motillo.

[Lala]
Y luego, hay, es que había mucha entrevista, a lo mejor lo dejaban en la mochila de un compañero.

[Nacho]
Claro. No, no. Sé que es recomendable, en plan de acaba la gala, te vas con tu repre a tu hotel, dejas el Goya en la habitación del hotel, te cambias, tal, haces pis y luego ya bajas a la fiesta.

[Lala]
Haces pis, sí, muy bien, claro. De verdad. Así es.

Mucho cuidado con los despistes porque es una cosa que nos pasa completamente todos los días de mi vida.

[Nacho]
Es que, en el fondo, ganar dos medallas de bronce es más fácil que no perderlas. Siendo español, si lo piensas, lo fácil es ganar el premio, lo difícil es mantenerlo. Social merit.

Llegar es fácil, lo difícil es mantenerlo. Pues igual.

[Lala]
Así es, totalmente.

[Nacho]
Por eso, el premio, en cuanto lo ganas, automáticamente hay que darlo a tus padres. Eso es. Que lo guarden.

Claro. Pero ahí lo van a limpiar el polvo, todo perfecto.

[Lala]
Si no va a estar mezclado ahí con todas mis cosas.

[Nacho]
A su vez, un premio mío lo perdería, pero si yo tuviera un hijo y mi hijo gana un Goya o una medalla de bronce, se lo tengo como si fuera un altar.

[Lala]
Plastificado.

[Nacho]
Plastificado. Y hasta aquí, la historia de las nueve. Y cuando hizo esta canción, Rey pensó en llamarla ¿Dónde está Carmen Sandiego?

Pero al final se decidió por ¿Where is my husband?

[Lala]
Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM, y ahí viene, aquí está nuestro colaborador estrella, que al final va a hablar de cultura pov, como diría mi madre, que no sabe decir la P final. ¿Cultura pov? Así que es Juan Sanguino.

¿De qué nos hablas hoy?

[Nacho]
Mira, esta semana se ha anunciado Lily Collins, que ¿qué tal? Mejor que Ariana Grande, ya te lo digo yo. Porque se ha anunciado que Lily Collins, la estrella de Emily in Paris, interpretará a Audrey Hepburn en una película sobre rodaje de desayuno con diamantes.

[Nacho]
Realmente... ¿Qué peliculón? Perdóname.

[Nacho]
No. A mí me parece un poco rollo.

[Nacho]
Yo no la he visto, eh.

[Nacho]
Es una película muy de vibras. No me gustaría ser la persona que le dio esta noticia a Ariana Grande el pasado martes, porque llevaban meses rumoreándose que Ariana iba a hacer este papel, básicamente porque desde que debutó en el cine con Wicked, Ariana iba a todas las alfombras rojas haciendo cosplay de Audrey Hepburn. Es verdad.

Y, sin embargo, cuando le preguntaron los rumores de la peli, ella dijo ¿qué? Dios mío, porque todo el mundo me pregunta por eso. Es increíble.

Es un poco una narración un poco Taylor. Y no he hecho nada. Como cuando Taylor saca 900 remixes, ojalá fuera una hipérbole, 900 remixes, y luego es número uno, es como...

Oh, my God, you guys.

[Lala]
¿What?

[Nacho]
You guys.

[Lala]
¿Cómo?

[Nacho]
Lily Collins ha declarado que lleva 10 años preparándose para este papel. A menudo se señala a Audrey Hepburn y, en general... A Audrey Hepburn...

A ver. A menudo se señala a Audrey Hepburn en general y a Audrey Hepburn en desayuno con diamantes, en particular. Yo me exhibo unas frases a veces que me estoy saboteando.

Tu peor enemigo. Que Audrey Hepburn fue el nacimiento de la mujer moderna. Un nuevo canon de belleza alejado de la voluptuosidad de Marilyn Monroe o Abba Garner.

Ese es el canon que tienen Ariana Grande, Lily Collins, que por eso se las comparaba. Una mujer delgada, pequeña, con un moño. Lo cierto es que el aspecto físico de Audrey se debía a la malnutrición.

Ella pasó mucha hambre durante la Segunda Guerra Mundial, lo cual complicó su crecimiento y la impidió ser bailarina, que era su verdadero sueño. O sea, imagínate estar demasiado delgada para ser bailarina. Ope.

Audrey medía 1,67 y pesaba 39 kilos.

[Nacho]
Un colibrí.

[Nacho]
Durante toda su vida sufrió ictericia y anemia y Hollywood la vio y le dijo...

[Lala]
¡Lo tenemos! Ahí está. Un nuevo canon de belleza.

Perfecta. Vaya.

[Nacho]
Y es un canon que ha llegado hasta nuestros días porque con el paso de los años se ha ido despojando a Audrey Hepburn de significado hasta convertirla en un objeto de decoración, literalmente. En los 2000 era imposible ir a una casa donde viviera una chica o un homosexual y que no hubiera un póster de Audrey Hepburn. Es verdad.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
Era una taza...

[Lala]
La que está apoyada a ella.

[Nacho]
Sí, una taza, un bolso... Siempre. Y a veces descubríamos que ni siquiera habían visto Desayuno con diamantes.

No tiene nada que ver, va más allá de la película. Ana Obregón... Era su Frida Kahlo.

Sí, era Frida Kahlo para la gente, a lo mejor, de... La camiseta del Che para la gente de izquierda. Era un poco así.

[Nacho]
Perdóname, Ana Obregón.

[Nacho]
Ana Obregón se disfrazó de... Se hizo una sesión de fotos vestida como Audrey Hepburn. Cualquier persona se ha sentido en algún momento que quiere ser Audrey Hepburn.

Yo me pregunto si esto ha pasado en otros países o en España, particularmente, mucho.

[Lala]
No sabemos.

[Nacho]
No sé si la chica de Alemania estaba con el póster...

[Lala]
Yo creo que puede ser que sí. Ojalá.

[Nacho]
Sí es cierto que Carrie Bradshaw o Blair Waldorf en Gossip Girl estaban obsesionadas con Desayuno con diamantes. ¿Y por qué caló tanto esta iconografía? Aparte porque es muy bonita y muy característica.

Porque es un glamour accesible. Porque, por ejemplo, para ser como Marilyn, tienes que nacer con cierta complexión física, tener el pelo de una manera, la ropa determinada... Pero para ser como Audrey, basta con comprarte un vestido negro y hacerte un moño.

[Nacho]
Y ya está.

[Nacho]
El diseñador Jeffrey Banks dijo que Desayuno con diamantes consiguió que ser chic dejase de ser solo para los ricos. Ahora cualquiera podría conseguirlo. Que eso Amancio Ortega lo vio clarísimo.

En plan, de aquí, ropa barata, pero que ya no hay diferencias visuales entre la gente rica y la gente pobre. Antes había muchas. Pero cuando la llegada de los 70, 80, 90, 2000, como que ya esa estética se unificó un poquito más.

Y la idea de ponerte guapísima, comprarte un croissant y comértelo delante de una joyería, encapsula el espíritu aspiracional de los 2000, que fue cuando se puso de moda entre las millennials esta imagen de Audrey Hepburn. Es decir, no hace falta ser rica para parecer rica. Es un glamour que se ha construido a sí misma.

Y el arquetipo de Audrey nunca dejaba de estar presente en la cultura femenina. En cuanto a una mujer es pequeñita, frágil y morena, se dice que evoca a Audrey Hepburn. Se ha dicho de Winona Ryder, de Natalie Portman, de Anne Hathaway.

Como se ponga media gafa de sol, ya está.

[Nacho]
Ya lo tienes.

[Nacho]
Un moñete y balance. Que Audrey Hepburn alcanzase su pic como símbolo estético de los 2000 no deja de ser un ejemplo de la extrema delgadez que se exigía a las mujeres en aquella época. Y también que Holly Golightly, su personaje en Desayuno con diamantes, era un poco la abuela de la Manic Pixie Dream Girl.

La Manic Pixie Dream Girl es un arquetipo muy, muy, muy del cine de los 2000, de chicas así como alocadas, con el pelo como despeinado. Me hago un moño con un boli. Sí, en plan de un poco infantiles, que ponen patas arriba la vida de un hombre gris y que durante la peli, todo el rato te preguntas, pero ¿esta chica qué ve en él?

Si ella es lo más desarrolladora. Y él es un sieso hasta que se revela al final del segundo acto que ella está rota por dentro. Un padre que la abandonó, una madre que tal...

Estoy entrísimo siempre de este tipo de películas. Y él... Porque nos crecimos con ellas.

Y él, el hombre gris, la salva de sí misma. Por ejemplo, Kate Winslet en No olvídate de mí, Charlize Theron en Noviembre dulce o Chloé Deschanel en 500 días. Totalmente.

La Manic Pixie Dream Girl es un arquetipo femenino escrito por hombres. Y el hecho de que la imagen de Audrey Hepburn en Desayuno con diamantes haya acabado reducida a un objeto de consumo, encaja muy bien con nuestro tiempo. Porque las apariencias lo son todo.

Y percepción es realidad. Lo que hace Holly, para desearse rica, lo que hace es disfrazarse de rica. La gente la ve por la calle, por la 5ª avenida, y dice, mira, una millonaria.

Es más pobre que una rata la pobre. Pero ella proyecta, está performando cómo se ve a sí misma, su aspiración. ¿Y acaso eso no es lo que hacemos todos en las redes sociales?

[Nacho]
Continuamente. Claro.

[Nacho]
Entonces, hay que recordar también que la gente se olvida que Audrey Hepburn es una señorita de compañía en Desayuno con diamantes. Además. La novela era más explícito.

Y tanto es así que... Una cosa que me hace mucha gracia, que es cuando se anunció que Audrey Hepburn iba a Desayuno con diamantes, el estudio emitió un comunicado que dijo... La señorita Hepburn nunca ha hecho un papel que no fuese puro y elegante.

Así que será necesario revisar el personaje de la novela. La vamos a hacer un poquito más fina para que no se diga. La estrella es Audrey Hepburn, no Warry Hepburn.

¡Oh! ¿Dijeron eso? Es una traducción libre.

No, no, no. En inglés es Todry Hepburn.

[Lala]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
La traducción está ahí más o menos. El legado de Audrey es una idea, una mujer en silencio y responde a esa percepción colectiva de que una mujer elegante es básicamente una mujer delgada, inocente y discreta. Como dijo la revista Town on Country, Audrey Hepburn en Desayuno con diamantes es el tipo de chica que le presentarías a tu madre.

No como Marilyn, que está muy bien para un rato, pero luego no deja de ser un... Pero Audrey Hepburn hizo otras cosas, como, por ejemplo, retirarse de Hollywood en plan de paso total. Hizo 27 películas en 40 años solamente y dedicó su madurez a ser embajadora de la ONU y a visitar países en vías de desarrollo en un momento en el que las celebridades no hacían eso.

Ella fue la primera celebridad activista cuando no estaba de moda. Ella fue la que lo puso de moda, pero eso no ha trascendido tanto. Nos hemos quedado todos con la imagen del moño y del vestido.

[Nacho]
Me parece lo más admirable Audrey Hepburn haciéndose un Rihanna.

[Lala]
Totalmente.

[Nacho]
Ya está, ya me voy. Solo que me debes poner a vender bragas, se va a la ONU. Eso es lo que me apeteció.

Juan Sanguino, muchísimas gracias.

[Lala]
El grupo que me quiere mucho tiene un nuevo hit que se llama La mitad de la mitad. Estoy hablando de Gala, I love you.

[Nacho]
Que tengas buen fin de semana, Juan, por cierto, que tienes planes. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya está con nosotros un grupo del que te sabes mejor sus canciones que tu cumpleaños, porque vienen a presentarnos su nuevo álbum, Un millón de madrugadas despistados. ¿Cómo estáis, chicos?

Muy bien.

[Lala]
¡Qué ánimo!

[Nacho]
Buenos días, Dani, buenos días, Cuerpos Despistados. En esta ocasión habéis venido los dos. La última vez vino Cuerpo Sole.

Sí, yo estaba enfermo. ¿Qué ha pasado? ¿Estabas enfermo la última vez?

Sí, es que no recuerdo exactamente qué...

[Nacho]
Estaba enfermo como tres meses o algo así, se me ponía malo cada semana.

[Lala]
¿Cuando había promo?

[Nacho]
Cuando había promo. Después de verano tuve ahí una racha de todos los meses me ponía malo una semana o diez días.

[Nacho]
Eso le pasa a Eva Soriano aquí los viernes. Claro, si se pone todo, vienes mal. Ahora ya lo negocio, pero luego se ponía mal todos los viernes.

Hace justo una semana salió vuestro álbum llamado Un millón de madrugadas, que tiene canciones como este, Disimular.

[Nacho]
Sí, te cansas de disimular ¿Podrías atreverte a dar un paso más?

[Nacho]
Ganar África para siempre es rezo ¿No lo vas a hacer para más? Es full despistados, ¿eh? Total.

[Nacho]
Era la idea, la idea que teníamos era que sonara más a nosotros que nunca.

[Nacho]
¿Tenéis alguna fórmula? O sea, por ejemplo, ver la letra o la música y decir no, le falta esto para que sea despistado.

[Nacho]
Lo fácil es que salga despistado realmente. Fórmulas es cuando queremos hacer algo un poco diferente. Si queremos hacer algo normal, pues ya está.

Lo que nos sale.

[Lala]
Ya está el chip implantado, ¿no?

[Nacho]
Lo que intentamos sobre todo fue que a la hora de grabar las canciones fuera un sonido más crudo, quizá más parecido a lo que hacemos en los conciertos. Queríamos que fuera una cosa muy directa.

[Lala]
Oye, un millón de madrugadas es vuestro undécimo álbum. ¿Tenéis un tope? Es decir, ¿hacemos quince y ya?

¿Hasta cuándo podéis llegar?

[Nacho]
Como Tarantino. Lo estamos pensando ya en el siguiente, o sea que... No paráis.

La historia es que este disco acaba de salir, pero nosotros empezamos a hacerlo hace dos años y medio o casi tres. Entonces, ya para nosotros es que es viejo, queremos uno nuevo. Ya estáis en el siguiente, ¿no?

[Nacho]
Lo estáis pensando. Es cosa de moda. Bueno, tenéis temazos en este disco como también este, Mi mejor momento.

[Nacho]
¿Por qué salir de fiestas tan en tacto? Asustancias que no me hagan pensar. El móvil en silencio.

[Nacho]
Si ya no contesto. Copa de uno por la puerta de atrás. ¿Sabéis de alguien?

¿Copa de uno? ¿Sí es de eso? Hombre, cuando hay que hacerla, se hace.

A ver. Es que es un clásico. Después de los conciertos, estás de fiesta con gente que has conocido allí, del sitio donde has tocado.

Hay muy buen rollo y tú estás harto y te quieres ir a dormir. No te vas a poner a despedirte de 40 personas. No, es que yo soy todo para evitar el...

Venga, tío, quédate una más.

[Nacho]
Venga, que próximo... No, no, me voy yo. Yo el día que os conocí, que fue en La Rioja, no sé si os acordáis.

[Nacho]
Sí, en una sala ahí.

[Nacho]
Actuábamos juntos y allí conocí a Despristaos. Y te liamos. Después del vuelo...

[Lala]
Y te liaron ellos a ti.

[Nacho]
Después del vuelo pasaron cosas y yo me acuerdo perfectamente de decirles... Chicos, ¿esto vuestro es así siempre? O sea, ¿vivís en esta situación constantemente mientras yo me iba?

Por eso me llama la atención lo de Bomba de Humo, porque yo, todas las veces que he estado con ellos, Bomba de Humo, haremos los demás. Pero yo no he visto uno de Despristaos y sea su casa nunca. Tengo dudas.

[Lala]
Eso se jamás ha visto. Eso es lo que dicen ellos.

[Nacho]
De que viváis en algún sitio.

[Nacho]
¿Sois itinerantes? Nos hemos hecho mayores ya, ¿eh? Ya...

Bueno. Ha pasado un tiempo, ¿eh? Ha pasado un tiempo, ¿eh?

No, no, no, pero...

[Lala]
Oye, ¿diríais que esta, como la típica cosa que se dice, es vuestro disco más personal? Me gusta muchísimo vuestro disco más personal.

[Nacho]
Es un disco un poco conceptual, ¿no? Que contas una historia en un momento de... Vamos.

Sí, yo tengo la sensación de que es un disco que está como en un momento de una relación particular. Diríamos, ¿no? Está siempre como jugando entre la ruptura y el...

No sé. No por nosotros, ¿eh? Ha salido así.

Ha salido así, ¿eh? Es la historia que hemos contado. Que nadie se asuste.

Y hay canciones que son como muy crudas y que van muy ahí al corazón. Y hay canciones como esta, por ejemplo, que es justo ese momento en el que lo que te apetece es desconectar de todo, irte de fiesta y olvidarte de los problemas. Me he apagado el móvil.

[Nacho]
En buenos momentos, sí. Sí. Para crear el álbum habéis llamado a algunos amigos, como por ejemplo 21 en Nunca La Primera.

[Nacho]
Píntate despacio, quiérete de prisa. Píntate las nubes negras, ponte una sonrisa. Píntate los labios, curate la herida.

[Nacho]
¿Estáis de Guadalajara? ¿Cómo es hacer la canción con gente de Toledo? Bueno, es difícil.

¿Cómo os lleváis? Es difícil. Yo, siendo de Valladolid, puedo hablar de Castilla y León, pero...

[Lala]
Aquí hay una batallita, claro.

[Nacho]
Pero Castilla y La Mancha, no sé qué tal estáis. Claro, tenéis que juntarte con Manchego para hacer una canción. Claro, para hacer una batallita, ¿no?

[Nacho]
No, estuvo bien, estuvo muy divertido. Son gente a las que les tenemos un cariño desde hace años, ¿no? Tremendo.

Y, de hecho, ya había habido un acercamiento anteriormente, que no llegó a culminarse, y lo teníamos ahí pendiente. Y, bueno, pues fue muy guay. Y, de hecho, somos dos grupos de Castilla y La Mancha que hicimos el videoclip en Castilla y León.

Fuimos a Salamanca a hacer el videoclip. ¿Así? Y también estuvo muy divertido y fue una experiencia muy guay compartir ahí con ellos eso.

[Lala]
Qué guay.

[Nacho]
Qué guay.

[Lala]
Y la otra colaboración también del disco es Muérdeme con Sue.

[Nacho]
Te lo digo al revés por si entiendes que no importa si a veces enseñas los dientes. Muérdeme.

[Lala]
Muérdeme. Hemos leído que habéis intentado colaborar antes con ella. ¿Algún artista que tengas así entre ceja y ceja?

Que, madre mía, del 2002 tenemos que colaborar con esta persona. Es muy difícil.

[Nacho]
Bruno Mars. ¿Mars? Hoy en día yo creo que ya todos son difíciles.

Claro, es que nosotros antiguamente... Antiguamente.

[Lala]
Antiguamente.

[Lala]
¡Vamos, del 2002!

[Nacho]
Hemos hecho muchas colaboraciones. En todos nuestros discos ha habido siempre muchas colaboraciones. De 11 discos solo hay uno en el que no haya ninguna colaboración, realmente.

Llevamos toda la vida haciendo colaboraciones. Hombre, soy sociable. Sí.

Soy colega. Pero que al final no estaba tan explotado como ahora. Ahora ha llegado un momento en que ya todos son colaboraciones.

Lo difícil es encontrar una canción que gante uno solo, ¿no? Y entonces pues es complicado porque cuando intentas colaborar con alguien dices, no, es que tengo cuatro pendientes ahora que ya he grabado, que van a salir.

[Orador 10]
Ya.

[Nacho]
Y sincronizar agendas de... Es complicadísimo hoy en día hacer una colaboración. Tiene mucha plancha todo el mundo.

Sí, y que vas a sacar la canción. Ah, pero es que no, yo en abril no puedo. Mayo...

Ah, no, mayo no puedo yo. Lo dejamos para septiembre a ver si... Siempre estar negociando con esas cosas es difícil.

Pero bueno, hay mucha gente con la que nos gustaría colaborar. Al final llevaremos ya cuántas, 40 colaboraciones diferentes. Mamá, claro.

Y... O más, seguramente.

[Nacho]
Bueno, piensa, Dani, siempre puedes tener un podcast también y llamar invitados. Que también eso... Eso también es una cosa agradable.

O sea que... Vamos a hacer una cosa. No se ha hecho, ¿no?

[Lala]
Todavía. No se ha hecho.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer una pausita en la entrevista con Despistados. Vamos a escuchar por volver a verte.

Y en nada seguimos charlando con ellos. En Cuerpos Especiales.

[Lala]
Te estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y seguimos con un grupazo que nos ha puesto más veces a bailar que las discotecas.

[Nacho]
¡Despistados! ¡Invitados!

[Nacho]
Queremos preguntaros cómo va la resaca emocional del concierto de Nuestras Vidas que disteis el 29 de noviembre en Vista Alegre, en Madrid. Buenísimo.

[Nacho]
Pues aún estamos... Estamos intentando recordar qué pasó aquel día.

[Lala]
Os van pasando vídeos y es como...

[Nacho]
Nos están pasando algunos vídeos que están montando que vamos a ir sacando poco a poco y, joder, madre mía, es que fue la leche.

[Nacho]
Fue gente del equipo a veros ese día y dicen que si no os acordáis que lo dicen ellos. Fue bastante bien. Se apuntaron a la fiesta 21, Rulo, Kuchy, Sue, La La Love You, Walls, En All Hands.

Ya se han cobrado de vuelta el favor.

[Nacho]
Algunos sí. Algunos es que... Algunos no lo debían ellos a los otros.

[Lala]
Es que nos estábamos hablando antes en la canción que, claro, las colaboraciones es como de repente...

[Nacho]
Sí, pero que además... Y se me han mandado vino, además. Bueno.

¿Ah, mandáis vino? Venga, lo mejor es... Yo quiero colaborar.

[Nacho]
Podemos colaborar con vosotros. Bueno, hablemos de la gira porque como todo disco que se precie un millón de madrugadas vienen acompañados de una gira que pasará por, por ejemplo, digo algunas solo, por Madrid, 28 de febrero y 1 de marzo.

[Nacho]
Mañana.

[Nacho]
Mañana. O sea, mañana tenéis concierto en Madrid.

[Nacho]
Mañana estamos en la sala, sí, en la sala del Movistar Arena. Sí, es una cosa de grupos emergentes que nos han hecho padrinos. Entonces vamos a hacer un conciertillo con tres grupos emergentes que va a estar muy guay.

Qué chulo.

[Nacho]
Mañana y domingo, dos días seguidos. Mañana y domingo luego. Ciudad Real también estaréis.

Huelva, 30 de abril. Valencia en junio. Y un montón de ciudades más.

¿Qué podemos esperar de esta gira?

[Nacho]
Pues vamos a hacer muchísimos conciertos. Hay pocos anunciados porque hay veces que es complicado anunciar un concierto porque hasta que el organizador no lo anuncie tú no puedes...

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Pero todos lo tenemos apuntado ya, ¿vale? Claro.

[Nacho]
Ahora hay miraditas como de...

[Nacho]
Le hemos dicho a la familia que no cuente con nosotros.

[Nacho]
Ya, ya. Claro. Cosas que sí podemos contar.

Por ejemplo, lo de A Coruña sí lo podemos contar. Sí, eso sí podemos contar. En A Coruña vais a estar en el showcase.

Vais a hacer un showcase con Europa FM el 12 de marzo a las 9 de la noche en la Playa Club de A Coruña. Y si alguien quiere ir a veros, por ejemplo, puede recoger las invitaciones hasta el domingo, 1 de enero. Hasta el domingo en A Coruña The Style Outlet.

1 de enero.

[Lala]
Nosotros hemos dicho 1 de enero. Hasta el domingo y puntual.

[Nacho]
Bueno, que podéis recoger invitaciones en A Coruña en The Style Outlet.

[Nacho]
Además hemos decidido que sea el día de mi cumpleaños para que sea más especial aún. Que sea más especial. El 12 de marzo.

[Lala]
Ahí no creo que haya bomba de humo. O sea, por lo menos el día...

[Nacho]
Pues sí, porque el día siguiente no vamos a Londres. De verdad. O sea que...

[Lala]
Mamma mía. Oye, vuestro undécimo disco, pero el primer vinilo de vuestra carrera. ¿Por qué habéis tardado tanto esto?

Me tienen miedo las agujas de los vinilos.

[Nacho]
A ver, cuando nosotros empezamos no había vinilos realmente. Nadie sacaba vinilo ya. No existían ya los vinilos.

Habían desaparecido. Y luego, pues, es verdad que ya sí que se estaban volviendo a hacer y lo hemos ido dejando A ver, el único del grupo que ha sido fan de los vinilos he sido yo y yo soy el que me he puesto pesado.

[Lala]
Quiero uno.

[Nacho]
Quiero vinilo, quiero vinilo. Lleva así mucho tiempo y al final me ha dicho venga, toma un vinilo, hombre.

[Nacho]
Ya está. Oye, ¿el vinilo tiene un rasca en medio de la portada? Sí.

¿Y qué hay sin rascas? Nosotros. ¿El nombre del grupo?

[Nacho]
No, es que... ¿Qué te parece? Intentamos que fuera sorpresa pero al final cuando se ha publicado la portada en otro sitio se ve la portada completa sin rascas, claro.

La gracia era que queríamos intentar lo que intentábamos transmitir era despiste. Intentábamos jugar un poco al despiste y de... Todo surge un poco a raíz de que todo el mundo siempre se ha aprovechado de que nos llamamos despistados para hacer bromas con nosotros y decir gracias.

[Nacho]
Ya, que no vas a contar.

[Nacho]
Habéis llegado tarde, salid despistados. Presentaciones simpáticas, ¿no? Y entonces dijimos ahora vamos a ser nosotros los que vamos a despistar a la gente.

[Nacho]
Y vamos a meter un rasca en la portada y va a salir 21.

[Nacho]
En la portada sale mucha gente que no somos nosotros y cuando salimos nosotros estamos tapados y tienes que rascar para poder vernos. Un poco es esa la historia.

[Nacho]
¿Sabéis que hay gente que ya solo por esto está comprando el vinilo dos veces? Una maravilla.

[Nacho]
Uno para rascarlo y otro para no rascarlo. Yo... Yo de hecho compré el otro día uno porque no tenía ninguno todavía fui a comprarlo y lo rasqué y dije ah, necesito uno para rascar.

[Lala]
Ahora ya...

[Nacho]
Además cada persona lo rasca de una manera y cada vinilo es original, es distinto. O sea, no hay ningún vinilo igual. Tiene un rascado diferente.

Claro. Hay gente que rasca muy efusivamente y no hay foto.

[Nacho]
Oye, pero es como los que aparcan el coche en el parque y no al lado de la columna.

[Lala]
No hay un araño. Una cosa, Dani, ¿compras tus propios vinilos? O sea, ¿no tienes un acceso de que te puedan dar...? Sí, pero aún no me lo han dado.

[Nacho]
Entonces me hacía ilusión el día que salió el disco Tener Uno y fui a la tienda y me lo compré, pero... Está la cosa muy mal, ¿eh?

[Lala]
Ya, ya, ya.

[Nacho]
Los vinilos... Por contrato tienen que darnos pero aún no los tenemos.

[Nacho]
No quería deciros nada, Dani, Crespo, pero vamos a jugar. No quería... Ahora que estamos hablando de dinero vamos a jugar a un juego que tenemos preparado para vosotros que es Atrapa un millón.

Uf, me encanta este juego.

[Lala]
Chicos, jugáis por el premio de cuatro tazas del programa. Una por cada miembro de Despistados. Podéis repartir las tazas en las opciones que queráis pero solo conservaréis las que pongáis en la respuesta correcta.

Vale. ¿Entendéis? ¿Habéis visto este juego de Atrapa un millón alguna vez?

[Nacho]
Hay que ponerlas encima... Y las tazas que perdáis pues las habéis perdido.

[Lala]
Exacto.

[Nacho]
Venga, primera pregunta. ¿Cuántos habitantes tiene la provincia de Guadalajara?

[Lala]
No tengo ni idea.

[Nacho]
Tres opciones. 285.000 habitantes. A.

B. 215.000 habitantes. C.

1.100.000 habitantes.

[Lala]
Tienes que poner las tazas en las opciones.

[Nacho]
Donde queráis. A. 285.000. B. 215.000. No somos tantos.

[Nacho]
Yo conozco casi todos. 1.100.000. O 1.100.000. No, yo creo que no.

[Lala]
¿Cuántas tazas ponéis en cada sitio?

[Nacho]
No tengo ni idea. O sea, me van a echar de... Me van a dar.

Venga. No me hagáis esto que me hicieron hijo adoptivo de Castilla-La Mancha.

[Nacho]
¿Es la primera opción la segunda o la tercera? Tiene que ser una de las tres.

[Nacho]
Venga. Venga. ¿Tú crees que no?

Yo creo que la C no. Entonces la primera. Entonces la A.

La otra ya... Sí. Venga, pues la que tengamos tiene mente.

[Nacho]
Si tenéis dudas podéis repartir, pero ponéis todo en la A. Las cuatro tazas en la A.

[Nacho]
Hostia. Venga. Qué indecisión.

Si crees que no tiene un millón, seguro yo creo que es la A. A ver, seguro no. Hombre, me parece que no.

Es una franja ahí bastante... De 200 a un millón. Otras dos respuestas...

Está muy rayada. Claro, está muy rayada. Otras dos eran en torno a 200 mil.

Y la otra es millón. O sea, lo normal es que estén entre...

[Nacho]
Hay que decidir ya. Venga, la A. Las cuatro tazas en la A.

Las cuatro tazas en la A. Venga. Se juegan las cuatro tazas, ¿eh?

La población de Guadalajara. Y la respuesta correcta es...

[Lala]
La A. Madre mía, qué susto. Bueno, segunda pregunta.

¿Cuál es el disco más vendido de la historia de España? Opción A, Corazón Latino de David Bilbal. Opción B, Más de Alejandro Osal.

Opción C, Vivir al revés de Despistados.

[Nacho]
Recordad que podéis repartir las tazas. Yo diría Más de Alejandro Osal. Yo creo que también.

Sí, yo que sé.

[Nacho]
¿Ponéis las cuatro tazas en la B?

[Nacho]
Las cuatro en la B. Cuidado con Bilbal, ¿eh? Cuidado, ¿eh?

[Lala]
Cuidado con Corazón Latino, ¿eh?

[Nacho]
Juegan fuerte. No les hemos dicho que dentro de las tazas... Pero Corazón Partido.

No, Alejandro Osal hace ahora cuando se vendían discos todavía. Corazón Partido contra Corazón Latino. Sí.

Yo diría Corazón Partido.

[Nacho]
Han puesto todas las tazas, las pueden perder.

[Lala]
Las pueden perder.

[Nacho]
Y eso que no les hemos dicho que dentro de las tazas hay billetes de 50.

[Lala]
Exactamente. Pues vamos con la respuesta. En tres, dos, uno, a ver.

[Nacho]
Mantenid las cuatro tazas. Para la última solo hay dos opciones. Tenemos que quitar la opción C.

Vamos con la última pregunta.

[Lala]
Están picados, ¿eh? Están picados, me encanta.

[Nacho]
Habéis llegado hasta aquí con cuatro tazas. El clásico de Remedios Cervantes. La pregunta es...

¿Cuál es un buen conductor de la electricidad diluido en agua? A, la sal. B, el azúcar.

[Nacho]
Yo diría la sal. ¿No? Yo diría el azúcar.

Pues... Es que me suena lo del azúcar. La sal transmite bien el calor, ¿no?

O algo así, ¿no? No lo sé.

[Nacho]
O estáis pensando en el vídeo de Remedios Cervantes diciendo...

[Nacho]
Bueno, el agua del mar tiene sal. Y transmite la electricidad.

[Lala]
Venga, chicos.

[Nacho]
¿Qué hacemos? Están en juego las tazas del grupo. Mira, mitad y mitad y tenemos para ti y para mí.

El resto...

[Lala]
Por no venir. Por no venir.

[Nacho]
Lo siento, Lázaro, lo siento, Álex. Ponedos tazas en cada opción.

[Nacho]
Yo diría sal. Y yo el azúcar, venga. La...

Tú dices sal, Dani, y tú dirías azúcar, Crespo. Sí. La respuesta correcta es...

¡La sal! Bueno, la sal... La sal del programa.

[Lala]
Ha venido a despertarse muy bien.

[Nacho]
Podíais haberla pedido y os hubiéramos dado dos tazas.

[Lala]
Sí, también.

[Nacho]
Y nos lo damos como un premio. Pero la emoción está superfotograficada, claro. Despistados, chicos.

Muchísimas gracias por estar aquí con nosotros. Gracias a vosotros. Lo he pasado muy bien.

Un Millón de Madrugadas, su disco ya disponible. No dejéis de escucharlo y no dejéis de venir vosotros a Cuerpos Especiales. Sí, por favor.

Muchas gracias. Cuando queráis, aquí estamos. Muchas gracias, chicos.

Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales. El mejor momento de la semana. Quedan tres segundos para la hora clavada.

Dos, uno... ¡Vos!

[Nacho]
Y de la mañana a nueve en Canarias.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo Lala Chus.

Y lleva toda la mañana pegada al ordenador para que no se le pase ninguno de los comentarios que nos dejáis en nuestras redes. ¡Buenos días, Roberto Rahona! Me pican los ojos.

¿De qué? De mirarlo constantemente el ordenador. Claro, te iba a decir, chico, échate un colirio.

Échate un colirio. Vende una cosa buenísima. Lágrimas artificiales.

Una lágrima artificial.

[Lala]
Yo tengo muchas de esas. También tengo muchísimas lágrimas. Las puedo ir dejando en un taro.

[Nacho]
¿Me pasas una?

[Lala]
Lágrimas artificiales.

[Nacho]
¿No te parece precioso el nombre Lágrima Artificial?

[Lala]
Sí, es como una canción de Kissy Sabater.

[Nacho]
Sí, parece una canción. Efectivamente.

[Lala]
¿Qué nos han dicho del programa de hoy?

[Nacho]
¿Cómo ha quedado? Ha quedado estupendo. De la entrevista a los Despice nos dice Win Roce.

Despistados increíbles. El Vistalegre fue legendario. Ya hace unos añitos los vi en Titulcia que seríamos como 100 personas y lo dieron todo como si fuera un wifi.

Amo. Bravo.

[Lala]
Amo todo. Que se lo vea en Titulcia me parece también increíble. Amo todo.

[Nacho]
Son una fiesta, Despistados. Me gusta. Tenemos una embajadora increíble, Gema Tavaras.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)