(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Porque siempre salgo con uno nuevo, por si acaso, no llevo, pero siempre lo llevo.

[Nacho]
Porque en el momento de irte...

[Lala]
Siempre llevo pañuelos enteros. Te gasto uno, pero pienso que no.

[Nacho]
A mí me lo implantó mi madre, en el cerebro. A base de que cada vez que salía por la puerta me decía... ¡Lleva pañuelos!

Y desde entonces yo me he convertido en una persona de 40 años que justo antes de abrir la puerta piensa... ¿Tendré pañuelos?

[Lala]
Pero claro, te gastas un paquete de pañuelos siempre que sales, pero nunca se gastan enteros.

[Nacho]
No, realmente no.

[Lala]
¿Cuántos paquetes de pañuelos podemos tener? ¿Solo 100?

[Nacho]
Y mi casa está llena de paquetes de pañuelos de papel a medias.

[Lala]
Sí, tal cual.

[Nacho]
Porque luego me gusta que el paquete esté entero. Como que me da gustito. Sin embargo, si está a medias parece una bolsa de mocos.

Y no lo he usado. No lo he usado.

[Lala]
Esto sí que es un debate. Esto sí que es el debate. Y no lo de las gafas de sol.

Hombre que sí, pero bueno.

[Nacho]
No tendremos un debate después, pero lo que sí tendremos es unos pedazos de invitados. Porque hoy estarán en este humilde programita unas personas que han hecho varios signos millenials. Y que hoy nos hablarán de su nuevo disco Un Millón de Madrugadas...

¡Despistados!

[Lala]
Cada dos minutos trato de olvidar todos los momentos que pasamos. Juntos una eternidad. Cada dos minutos...

[Lala]
Qué buena esta canción. Estaba pensando. Antes he pensado.

Ojalá Jota pusiese cada dos minutos Despistados en alguna entradilla. Y cómo no. Nunca falla.

Jota, te amo.

[Nacho]
Gracias, Lala. Yo a ti también.

[Lala]
Y hoy podrás comprar yogurt de marca porque puedes ganar nuestro increíble concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Orador 6]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Lala]
Hello. Perdón.

[Lala]
Y hoy jugamos por una cifra que va a provocar desmayos. Récord mundial de cuerpos especiales. Trece mil quinientos euros.

[Nacho]
Trece mil quinientos euros. Está la gente nerviosa y lo entiendo. Porque nosotros también.

Ya sabéis cómo funciona esto. Soltaremos una pregunta ahora mismo inmediatamente en nuestras historias de Instagram. La persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 57 entrará en directo hacia las nueve menos cuarto para luchar por esos trece mil quinientos eurozos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que quiere responder correctamente es la siguiente. ¿Qué canción versionó ayer Eva Soriano para cantarle al monito Punch? Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y corré a todos a contestar.

[Nacho]
No seáis tímidos a la hora de contestar a la pregunta. Ya os lo dicen Karol G y Tiesto, Don Vishay. Estábamos jugando a piedra, papel o tijera y he elegido papel.

Y resulta que era la actualidad de las ocho. Pues aquí has llegado, fíjate. Pues a trabajar, de verdad.

Por lo bien que lo estábamos pasando.

[Lala]
Pues sí, vamos con la primera noticia de las ocho. Porque la esquiadora Ana Alonso pierde sus dos medallas de bronce ganadas en los Juegos Olímpicos de invierno.

[Orador 7]
Me olvido de todos, llaves y documento. En que mi memoria se olvida y piensa lento. Se las olvidar y somero su suerte.

[Lala]
Yo esta noticia cuando la he leído, al principio he dicho que las ha perdido a nivel protocolario, de que ha pasado algo. No, no, las ha perdido literal.

[Nacho]
Literalmente las ha perdido.

[Lala]
Porque la esquiadora española Ana Alonso, que compitió en los Juegos Olímpicos de invierno, vivió un pequeño susto. Entre tanta entrevista, entrenamiento y viaje, se dio cuenta de que no sabía dónde había dejado sus dos medallas de bronce. La granadina declaró que no sabía si las había olvidado en un taxi o en la mochila de algún compañero.

Sin embargo, todo quedó en una anécdota, ya que finalmente las dos medallas aparecieron en el fondo de su propia mochila. Tan nuestro código, Nacho.

[Nacho]
No, no me vais a engañar, deportista de los Juegos Olímpicos de invierno. No me vais a engañar. Lleváis la vida loca.

Estáis todo el día por ahí. No es normal.

[Lala]
Entre entrevistas, no sé, en un taxi.

[Nacho]
Me lo he dejado en la mochila de algún compañero. ¿Dónde habéis estado? Cada vez que veo a un deportista de los Juegos Olímpicos me dan ganas de decir, ¿y qué había abierto?

¿Qué había abierto a esas horas? Hay algún sitio, ¿verdad?

[Lala]
Algún karaoke había, ¿verdad?

[Nacho]
¿Qué tal has dejado en un karaoke?

[Lala]
Cuando revelen las fotos, siempre hay una persona que tiene una cámara analógica. Y esas fotos estén con un señor de donde haya estado, de Milán Cortina.

[Nacho]
Claro, de Milán Cortina.

[Lala]
Con las medallas en la cabeza.

[Nacho]
Cuando estén limpiando el baño de la Complot y digan, ¿qué es esto que hay tirado detrás de la taza? Y sacan ahí una medalla. Mellada, porque la han estado mordiendo todo.

Pases en la foto por la risa. ¡Por Dios!

[Lala]
También, si no ha sido esta parte, o ha sido como la oficial, también nos representa muchísimo que esté en el fondo de su propia mochila. Porque es algo que no lo vemos. ¿Dónde está?

¡No estaba aquí!

[Nacho]
De los creadores de ¿Dónde están mis gafas? Las llevas puestas. Llega ¿Dónde está mi medalla?

En tu mochila.

[Lala]
En tu mochila. ¿Ha mirado bien?

[Nacho]
No, está ahí. De los creadores de ¿He perdido las llaves? ¿Dónde estarán?

Voy a buscar por todas partes. Están en mi bolsillo desde el principio.

[Lala]
Siempre estuvieron ahí.

[Nacho]
Llega ¿Dónde están mis medallas? Están las dos en la mochila, donde siempre estuvieron.

[Lala]
Bueno, pues Ana Alonso eres una persona común.

[Nacho]
El titular está mal. El titular no es la esquiadora Ana Alonso pierde sus dos medallas. Es la esquiadora Ana Alonso cree que ha perdido sus dos medallas.

Nunca las perdió. Nunca estuvieron perdidas.

[Lala]
Ya está, no pasa nada. Es bastante bonito que...

[Nacho]
Por otro lado, me gusta, perdóname, la gente que, por ejemplo, pierde cosas, pero sabe que no están perdidas. Es decir, cuando dices, he perdido las gafas de sol. No, yo sé que están aquí.

No las tengo, pero sé que están aquí.

[Lala]
Están en mi casa. Sé que no... O si no, las gafas de San Cucufato, ¿no?

No sé cuántas. No te lo desato. ¿Tú lo has hecho alguna vez?

No. Yo sí lo he hecho alguna vez y no ha valido para nada, porque lógicamente estaban en el mismo sitio de siempre. No vale para nada.

Pero bueno, oye, que me gusta también mucho que Ana Alonso sea una persona completamente despistada y hoy nuestro programa venga a los despistados. Se cierra un círculo que a mí me pone contenta.

[Nacho]
Bueno, a salvo que no vengan, porque se les ha olvidado coger el taxi y venir para acá. Porque están despistados. Todo el rato, entonces, estar hablando con ellos, ¿Dani, tío, qué tal estás?

Ay, se me ha olvidado que tenía que venir Dani. No sé qué. Ay, la hemos olvidado, de verdad.

[Lala]
¿Darle tiempo para alguna noticia más?

[Nacho]
Vamos a la siguiente noticia. El Papa en contra de la inteligencia artificial a la hora de escribir sermones para dar misa.

[Lala]
¡Viva el Papa! ¿Quién, joder? ¿Quién tiene las llaves del reino de los cielos?

[Nacho]
Es que es muy difícil.

[Lala]
Es que nunca se entra bien, ¿eh? Es como lo de Winnie Houston, de...

[Nacho]
Es muy difícil. El Vaticano salió este jueves a criticar la presencia hecha GPT y herramientas similares para escribir los sermones y dar misa. El Papa León XIV hizo una crítica de la tecnología en un encuentro a puerta cerrada con el clero de la diócesis de Roma.

El Papa ha dicho que una homilía es un acto de compartir la fe y que las IAS nunca podrán compartir la fe. Por otro lado, la IA en el mundo eclesiástico ha avanzado mucho y ya existen cosas como Catholic Answers, un chatbot de IA con el que se puede conversar con un sacerdote virtual llamado Padre Justin.

[Lala]
Padre Justin, me gusta.

[Nacho]
El Padre Justin.

[Lala]
Escúchame, a ver, te digo una cosa. El Papa... El Papa...

A ver, seguramente había un rincón del vago de antes de la IA que también se metían y decían oye, pásame el sermón que hiciste ayer a ver qué te cuentas, para ver si hay algo diferente.

[Nacho]
No lo hemos estado currando regular en las homilías.

[Lala]
Se han rulado los sermones entre ellos.

[Nacho]
Se han rulado los sermones. Hombre, que el Papa de Cádiz... El Papa de Cádiz, perdón.

Que hay uno en Cádiz que está hablando con uno de... El Papa de Cádiz. Me gustaría que hubiera un Papa en cada sitio.

En cada sitio. Hombre, que no está rulando. Y aquí también los chistes.

[Lala]
Hombre, hombre.

[Nacho]
Lo que te estoy contando, pero si esto lo conté el año pasado.

[Lala]
Y hasta aquí, la actualidad de las 8. Seguimos en el mejor programa de radio del mundo mundial y ahora hemos hecho hueco en la mesa para que venga el mejor colaborador del mundo mundial, que nos comparta sus experiencias y que le han cambiado la vida a nuestro querido Berlus. ¡Buenos días!

¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo va ese viernes? Va bastante bien, de momento. ¿Bastante bien?

Sí. Hasta que llegue alguien y nos lo estropee... Pero no serás tú.

No seré yo, pero vamos a esperar que todavía es muy pronto como para que se nos estropee. Vamos con la review de esta semana, que eso va a traer para arriba. La review de Berlus.

Bueno, chiquis. La review que traigo esta semana es sobre medicina estética.

[Orador 6]
Medicina alternativa.

[Nacho]
Medicina alternativa, tu saliva es mi saliva. Es física o química. No, medicina estética.

Para la gente que nos está escuchando, no es que yo me haya empezado a pinchar la caruna. No vengo con dos morcillas de burgos.

[Nacho]
De momento.

[Nacho]
Siempre hay tiempo para paralizarse la frente. Y estar así como para atrás, como un león. Pero es que vengo a hablar de mi experiencia haciéndome el láser.

[Nacho]
Cuidado. Te estás haciendo el láser.

[Nacho]
Me interesa mucho porque me lo estoy pensando. Pues ve apuntando. ¿Por qué me estoy haciendo yo el láser?

No lo sé, la verdad.

[Lala]
Pues porque eres prisionero de la estética.

[Nacho]
Exactamente. Yo no es que sea chihuaca porque tengo un pelo estándar. Tengo pelo de media baja.

Entonces no me explico muy bien porque yo he entrado en este juego. No lo entiendo. Ahora, sí os voy a decir que llevo cuatro sesiones.

Yo no vengo aquí a hablar sin conocimiento. Que yo no tengo ninguna necesidad de mentir. Y si no os gusta, petate y a la calle.

[Lala]
Ya está.

[Nacho]
Además, es que he vuelto a ver Paquita Salas, chicos. Tengo que meter todas las frases ahí. Bueno, volviendo a por qué me lo estoy haciendo.

Es verdad que me ha podido un poco la presión social. Mis colegas se lo están haciendo y yo he dicho, ah, pues yo también quiero.

[Lala]
Eres el mayor voleo.

[Nacho]
Soy justo eso. Soy un voleo, soy un huelepeos. Soy Gloria Serra.

Pero está muy bien. Es que mi mayor motivación para hacer algo es que lo haga el resto de la gente. Totalmente.

Si le funciona a ellos, ¿por qué no le va a funcionar a mí? ¿Dónde va Vicente? ¿Dónde va la gente?

Así tiene que ser. Y luego también es cierto que yo cuando me paso un poco cuchilla pues me sale grano.

[Lala]
El grano del pelo.

[Nacho]
Cuidado.

[Lala]
Y no sé si se pasa a vosotros que como yo vea un grano, o sea, un pelo de estos que está como interno y empiezas como a rebuscar y a rebuscar así. Sí, me opero literal.

[Nacho]
Que te sale agujero y todo, ¿eh? Y luego te sale un matojo de pelos así, un revolijo que flipas. Entonces por eso me lo hago.

Bueno, antes que nada, para la gente que dice que no duele, como demonios, Nacho. Como demonios.

[Lala]
Gracias por hablar con la verdad.

[Nacho]
Estoy pensando en ir por la espalda y me interesa toda esta información.

[Nacho]
Abrazo nacido de la madre es como si te apagasen cigarrillos en el cuerpo. 50 sombras de Grey es esto. Es un poco como rayos de Zeus cayendo en tu piel.

Duele, calambres, duele. Es lo que te imaginas ahora mismo. Sí, la semana pasada dije que el teatro inmersivo me daba lache.

Esto es, la escala lacher es un 10. Esto está por encima. La poca dignidad que tú tengas la vas a perder en cuanto pongas un pie en eso.

Qué cosa más terrorífica. Lo primero que tú entras a una habitación del pánico y te tienes que quitar la ropa. Esto es un momento para vivirlo.

Porque tú te desvistes, estás como doblando tu ropita así despacito pero hay una muchacha que te está mirando así desde una esquina de la habitación con unas gafas en la mano así como plan te está mirando de arriba abajo y tú estás doblandolo así como despacito porque no quieres enfrentarte a él.

[Lala]
¿Dónde puedo dejar la ropa?

[Nacho]
Claro, tú estás en calzoncillos Estás a las 12 de la mañana a lo mejor, que no es ni hora de denudarse. Pero yo he quedado aquí. Bueno, es una cosa.

Luego te ponen las gafas tipo mosca y te dicen, bueno, vamos a empezar. Si está muy fuerte, me dices. Y yo, para, para, para.

Y la chica, no lo he enchufado todavía. En esa síndrome, no lo he enchufado. O sea, no puede ser así.

[Lala]
Oye, ¿las gafas tipo mosca son las de los dos circulitos en el ojo o son grandes?

[Nacho]
A mí me da mucho eso porque son como grandes son como así de cuando íbamos a la discoteca de jóvenes.

[Lala]
No, a mí me daban esas que son como solo del ojo.

[Nacho]
Eso no me gusta a mí porque a mí me pasa muchas veces que como se ve un poco por debajo cuando veo el láser se acerca y yo cierro los ojos y digo, a ver si me va a dar. Y encima pierdo la vista aquí, fíjate. Ahí me operan de miopía.

[Lala]
Un superhéroe.

[Nacho]
Bueno, os voy a dar unos tips. Esto sí te interesa, Nacho. Siempre que te vayas a hacer el láser esto te lo van a decir, hay que depilarse.

Sí. Siempre. Así.

Previo. Jamás, jamás repito, jamás dejes que te depilen allí. Que nunca te pasen la cuchilla en esa clínica porque te lo hacen con un pelapatatas.

[Lala]
Literal.

[Nacho]
Yo he salido desollado de allí. He llegado a salir rojo. De brillar en la oscuridad, te lo prometo.

Pero como a fuego, a fuego.

[Lala]
No es lo mismo el amorcito que le puedas poner tú echándote un pequeño gel a ese rascatraca que te hacen.

[Nacho]
Con un cuchillo de pelacudillas. Así te quitan. Pero así te dice, venga, si esto te lo quito yo rápido, si son cuatro pelos, cuatro pelos, pásate tú por la boca.

[Lala]
Cómo se escucha el...

[Nacho]
En seco. No le ponen ni un cuidado. Bueno, la depilación en general no es bonita porque también luego tú tienes que hacer posturas.

Y son posturas que no son normales. Es el circo del sol del lache.

[Nacho]
Ahora pon la pierna aquí arriba.

[Nacho]
Y yo soy una rata pelona. Yo estoy de barba para abajo. No hay un pelo.

Donde hay pelo hay alegría. Pues yo soy tristeza. Soy un vergel.

Aquí no hay nada. Y te dicen, ponte así, ábrete más, levanta esta pierna, no sé qué. Cuidado con eso.

Ahora, si yo lo estoy pasando mal, no me quiero imaginar esa muchacha que todos los días durante ocho horas está viendo esas imágenes que no tiene ella porque estar viendo eso. O sea, cuando tú llegas a tu casa y a lo mejor te estás comiendo un hummus para cenar porque llegas tarde y no te apetece cenar. Y te están viendo esas imágenes a la cabeza mientras tú estás viendo reposiciones de los hombres de Paco.

Cuidado. Y cierran los ojos y te viene ojete a ojete. De eso no te recuperas.

Que te está mirando Sauron de repente. Te está devolviendo la mirada ese ojete. De ojete a ojete.

O sea, eso no puede ser. Porque tenerte ahí con las patas para arriba que entre la depilación y lo blanco que yo estoy, yo soy un pollo. Un pollo en la pollería.

Así que tú lo ves un pollo entero. El pavo esperando a que le rellenen. Como las cobayas.

Las cobayas que han tenido una mutación y no tienen pelo. Un topo de esos.

[Orador 6]
Así soy.

[Nacho]
Tal cual. Cuando ya te dicen que han terminado y piensas que se ha acabado la peor parte, pero no. Porque ahora te tienes que vestir intentando aguantar la dignidad otra vez porque te ha escuchado gritar, te ha visto llorar.

Tú no pasa nada, no pasa nada y estás así que no quieres que te toque nada porque todo te duele y está vistiéndote delante de una persona. Te sientes sucio.

[Lala]
Y luego el momento este cuando te pasan el láser que hay un momento en el que cuando coge un pelo hace... Cuando coge pelo hace palomitas. Y huele a pollo quemado.

Totalmente. Es una experiencia.

[Nacho]
Sí, es una experiencia. Así que vamos a puntuar a hacerse el láser. Tampoco lo tomes como algo a pecho, Nacho, por si te lo piensas.

Tampoco quiero quitarte la idea. Por lo que me estás contando tengo un poco de cuidado. ¿Qué puntuación le das?

Yo le he puesto una estrellita. No hay necesidad de pagar para sufrir. No hay necesidad.

Porque el láser que tú pasas no hay quien lo aguante también, pero bueno. Si eso es la primera sesión solo. No, tú te tienes que denudar todas las veces.

Y hay veces que a lo mejor es otra muchacha. Dicen, hoy no estaba Maritrin y te lo va a hacer Pepita. Y claro, es otra vez.

Y Maritrin sí que está, pero le ha dicho, tienes que ver a este. Pasa tú que ya verás ese objete.

[Lala]
Pues Vertu, la verdad que esta noche voy a hacer una pequeña promo. Esta noche Vertu y yo tenemos show en Madrid y ahora no voy a poder dejar de imaginarte cuando te metes a ver el show que eres totalmente peladísimo. Pero de repente te vas a dar esa imagen como la señora que te hace el láser.

Pero bueno, me parece perfecto.

[Nacho]
Bueno, todo el mundo que pueda que vaya a verlo. Voy a estar vestido, no os preocupéis. Que le pida a Vertu que se quite la ropa.

Y vamos a escuchar una canción, el verbo rehusar estaba en peligro de extinción hasta que llegó Danny Ocean y hizo este temazo, me rehusó. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que hará que te conviertas en esa persona locuela a la que los demás recurren cuando la apatía domina sus vidas. ¡A puro fomo!

A puro fomo, a puro fomo, voy a puro fomo, a puro fomo, a puro fomo, planes midiéndose el lomo.

[Lala]
Planes midiéndome el lomo, siempre digo eso.

[Nacho]
Planes midiéndose el lomo. Pero dicho por 27 millones de personas.

[Lala]
Y cada uno como si estuviese cantando en una habitación diferente. En esta sección vamos a conseguir que te conviertas en una fuente inagotable de planes para tu grupo de amigos. Y ahora me invito, os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer.

Y a ver si podemos tener un hueco libre en la agenda antes del 2037 y los probamos. Empiezo yo.

[Nacho]
Voy a proponer un classic de los planes. Quiero proponer el plan perfecto, si te gusta el color marrón, si te gustan las espadas, si te gustan los cernícalos, si te gustan los jabones aromáticos. Voy a hablar de ir al mercadillo medieval.

Por fin.

[Lala]
Me encanta este plan.

[Nacho]
Que un tío con un Rolex te ponga un cuenco de patatas fritas. Es increíble.

[Lala]
Me encanta.

[Nacho]
Que un tío con un mono de cuero te explique cómo se forjan las espadas y en mitad de la explicación le suena el móvil. Si te gusta eso, te gustan los mercadillos medievales. ¿Quieres un llavero, pero no un llavero normal?

¿Un llavero medieval?

[Lala]
Echado con cuero.

[Nacho]
¿Quieres, perdóname, un kebab, pero no un kebab normal? ¿Un kebab medieval? El favorito de Isabela Católica.

[Lala]
¿A quién no le va a gustar un regaliz gigante?

[Nacho]
Medieval. Tienes que decir medieval.

[Lala]
Un regaliz gigante medieval.

[Nacho]
Es como una feria, pero medieval. O sea, es lo más auténtico y más medieval de verdad. Solo falta Jacob Elordi por ahí paseándose, diciendo es tan de época de verdad esto.

Esta adaptación, si os gusta. Que ganas tengo de que una mujer con la moto aparcada detrás me venda una cartera mientras me llama mi señor.

[Lala]
A ver, es que a ver, ¿qué quieres? ¿Te puedo cambiar esta gallina por un anillo? Pues no, yo quiero el datáfono.

¡Sácame el datáfono medieval!

[Nacho]
¡Dájame el datáfono medieval! Que ganas tengo de ir al puesto de los quesos del Mercadillo Medieval a comprar mi queso medieval hecho con leche pasteurizada en el medieval. Pasteurizada medievalmente.

[Lala]
A mí me gusta muchísimo. Es un plan que cada vez que me dicen hay una feria medieval, yo digo sí, voy. Porque claro, aparte de que te puedes vestir como si estuvieses en El Caballero de los Siete Reinos, ser Duncan, pues es como una cosa que me gusta.

Esa mezcla me flipa. Me encanta.

[Nacho]
Quiero comprarme un gorro verde con cascabeles de Pikachu y un Pikachu cosido a la perfección en el que pongan mi dinchina medieval. Y pasear por mi Mercadillo Medieval.

[Lala]
O con tu corona de flores absolutamente plastiqueras medievales y que te cuesten solamente 45 euros pero estás metida en esa movida.

[Nacho]
Y salir y escribir en el grupo de WhatsApp de mis amigos chicos, que bien me lo he pasado a ver si vamos un día a Puy de Fou.

[Lala]
Uf, ojo eh. Puy de Fou, otro plan. Yo he estado ahí.

Tenemos que hablar. Me gusta muchísimo este plan Nacho, el de Mercadillo Medieval. Pero yo voy a proponer un plan que no sé muy bien si es de fase o de tranquis.

Yo no lo he probado pero se llama Spa Rave.

[Nacho]
A ver, no hay mucho que explicar.

[Lala]
Existe el spa pero con un DJ que en medio que te pone musicote.

[Nacho]
Tú te relajas.

[Lala]
Relajar pero sintiéndote Los megabytes ¿Cómo se llaman?

[Nacho]
Los latidos del corazón.

[Lala]
¿Cómo se llama la música?

[Nacho]
Los beats. Los megabytes. Los megabytes.

[Lala]
Los megabytes en el corazón Así, a mí me gusta esto.

[Nacho]
A mí me parece muy bien. De hecho el spa, si lo piensas, te está pidiendo fiesta.

[Lala]
Sí, porque hay una cosa como de calor como de sudor, como de cambio de temperatura que dices tú, estoy mareada, no sé qué pasa, dónde estoy.

[Nacho]
La piscina de agua caliente y luego la piscina de agua fría y ponme musicota.

[Lala]
Ahora ponme una sauna, además que les pasa un poco sufrimiento pero con música como que, bueno, no sé qué está pasando. Te lleva a un sitio raro que me gusta y aparte que me gusta también que en vez de los pepinillos que te puedas poner te ponen un pepino de canción. De repente, ¿no?

[Nacho]
Ponme un buen pepino.

[Lala]
Ponme un pepinaco de canción. Me gusta bastante.

[Nacho]
Y bueno, también te digo las abuelas que van al agua gym los fines de semana, que es un poco rave.

[Lala]
Eso es una rave. Totalmente. Los spas son una cosa.

Yo estuve en un spa hace poco para intentar relajarme. El jacuzzi estaba a 50.000 como si estuviese un volcán.

[Nacho]
A tu lado había dos patatas haciéndose.

[Lala]
Literalmente había garbanzos y morcillos para un cocido. Me dieron unos bombones como en plan esto incluye bombones y los bombones se derritían. También estaba el chocolate del bombón por allí.

Entonces, te relajas. Bueno, es lo que tú quieres, es tu actitud. Pero no.

También fui hace poco en el mismo. Había una pareja con hijos y estaban haciendo cosas en esa piscina escondida y los niños en plan, ¡papá, mamá! Y los padres estaban a otra cosa.

[Nacho]
¿A qué estaban los padres?

[Lala]
Estaban a otra movida. Estaban gozando. Con las burbujas.

Estaban siendo padres. En un momento de padres. Si os gustan los planes, escribidnos también para que luego nos comentéis si os ha molado muchísimo el spa rave.

[Nacho]
Por favor, elegid plan.

[Lala]
O spa rave medieval. Hoy sí que hay pelea.

[Nacho]
Yo estoy mucho en el spa rave, pero hoy mercadío medieval. A comprar unos pates. Perfectamente envasados medievales.

[Lala]
Un bate de oca.

[Nacho]
Una que seguro que no se perdería ninguno de los dos planes, porque ahora no está de gira y tiene tiempo libre, Taylor Swift, que llega con Opalight. Aterrizaría con su jet privado medieval. 8.53 de la mañana, 7.53 en Canarias, llega el momento de jugar a Pilla la cita y gana la guita. ¿Quieres dinero?

[Orador 6]
¡Gana la guita! ¡Gánatelo!

[Lala]
Mucha seriedad, porque hoy en nuestro concurso jugamos por la friolera de 13.500 euros. 13.500 euros es muchísimo dinero.

[Nacho]
Os recordamos la mecánica. Récord de Pilla la cita y gana la guita.

[Lala]
Récord absoluto.

[Nacho]
Cada día a 8 de la mañana, soltamos una pregunta y la subimos a los stories de Instagram. La persona que responde correctamente en el puesto que digamos ese día a la pregunta, entra ahora en directo para luchar por esos 13.500 euros como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

¿Cómo te llamas?

[Orador 4]
María José.

[Nacho]
¿Desde dónde nos llamas María José?

[Orador 4]
De Getafe. ¡Qué Getafe, qué gente!

[Lala]
¡Qué gente, qué Getafe! Ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 57 a la siguiente pregunta que es ¿Qué canción versionó ayer Eva Soriano para cantarle al monito punch? Y la respuesta es La niña de la escuela.

[Nacho]
Pues ahora ya sabes lo que tienes que hacer María José, si te quieres llevar el premio, tienes que acertar los tres audios que te vamos a poner. Te vamos a poner tres audios que responden a tres citas que puede haber dicho Lala Chus o puedo haber dicho yo, tienes que averiguar quién ha dicho la cita, pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raone imitando a Sin Chan. Solo si aciertas las tres citas te llevas los 13.500 euros. ¿Estás lista para empezar María José? Pues vamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 6]
¡Pon aquí un papelillo debajo, a ver si respira!

[Nacho]
Por 13.500 euros ¿Quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo? Nacho García.

[Orador 4]
Nacho.

[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¡Pon aquí un papelillo debajo, a ver si respira! ¡No María José! ¡No!

La primerita. Bueno.

[Nacho]
No pasa nada. No pasa nada. No hay ningún problema.

No hay ningún problema. ¿Habías participado muchas veces?

[Orador 4]
Bueno, bueno, llevo... Yo creo que desde que habéis empezado. ¡Dándole, dándole!

[Nacho]
El mejor consejo que te puedo dar es no dejar de hacerlo. Porque es cuestión de tiempo.

[Lala]
Sí, ¿verdad? Al final ha llegado. Mira que actitud más optimista.

Muy bien. Me gusta mucho María José. Que tengas un buen Viernes por lo menos.

¿A qué te dedicas que vienes?

[Nacho]
Cuéntame cómo va a ser tu Viernes. ¿Qué te espera ahora?

[Orador 4]
Bueno, yo soy... gestora comercial. Trabajo en una oficina.

[Lala]
Bueno, pues mira.

[Orador 4]
En breve, si a justo me llamáis para darme la alegría, me he tirado. A las nueve veo la oficina y la abro. Y digo, lo mismo desde el día libre.

[Nacho]
Lo mismo me marcho. Si eres gestora comercial, María José, que gestes comercialmente muy bien a lo largo del día y disfruta el Viernes.

[Lala]
Muchas gracias. Gracias por escucharnos. No pasa nada porque se acumula en el bote.

Esto ya es reto mundial de cuerpos especiales, de toda la historia de cuerpos especiales. 14.000 euros el lunes, por favor.

[Nacho]
Tienes que decirlo con boca llena. 14.000 pavos.

[Lala]
No dejéis de llamar. Esto ya es una cosa de nervios. Esto ya empieza a ser pasapalabra.

Esto ya me genera mi expectación.

[Nacho]
Estás escribiendo hasta rosa.

[Lala]
A lo mejor hasta os escucho el lunes.

[Nacho]
No, perdón. Llamar que no llamen, que no sirve para nada.

[Lala]
Que participéis. Cuando mandemos la respuesta, la pregunta.

[Nacho]
Y luego me riñen porque llama la gente porque he dicho llamar. No pasa nada. Como si tenéis pareja o no.

Mira a Shakira con soltera. Está todo bien. Está todo bien.

ECG con la E. Son las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Y yo soy Lara Chus. Y tenemos una misión cada viernes hasta ahora.

Y es recordaros todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección Pueblos Especiales para que podáis ir a europefm.com y votar por vuestro favorito. ¿Quién ha venido esta semana? El lunes Zucaina en Castellón.

El martes Pozancos en Guadalajara. El miércoles Canta la Piedra en Salamanca. El jueves Campo Real en Madrid.

Y este viernes hemos tenido Leciñena en Zaragoza.

[Lala]
Hablas como de este viernes y se ha acelerado.

[Nacho]
Ha sido hace dos horas. Una horita y pico.

[Lala]
Pues ya están abiertos para que podáis ir a Europa FM y podáis votar por vuestro pueblo favorito. Y también que nos llaméis al 619 441746 para que nos contéis. Mi pueblo es el mejor de los mundos.

[Nacho]
Estoy negociando con la dirección de este programa con intensidad para abrir el melón de la gente que nos está escribiendo, que nos puedan escribir de pueblo.

[Lala]
No nos llaméis. Escribidnos. Escribidnos o mandadnos un audio.

Yo estoy diciendo que lo de llamar como si fuese aquí que la gente va a estar cogiendo el teléfono y no.

[Nacho]
No pasa nada. Lo que sí es verdad es que nos vale audio y nos vale mensaje. Porque luego nos ponemos en contacto nosotros.

[Lala]
Pero contadnos cosas. A ver, yo voy a decir una cosa, Nacho. Me gusta mucho que la gente, sus pueblos son los mejores.

Pero es verdad que un buen dato de pueblo es una cosa de chichineo. Yo necesito un pequeño cotilleo. Si hay gente ilustre de tu pueblo pues bien.

Pero que pase la comida de los pueblos las mejores. Los sitios de los más bonitos.

[Nacho]
San Pedro de la Tarce, mi pueblo. Tenía una afición en San Pedro de la Tarce mi pueblo, ya pido perdón desde aquí, que era escalar las montañas de paja. Yo veía las alpacas y escalaba.

Y entonces me pillaban y me reñían. Y en una de estas que me pilló un señor, que no sabía quién era, vino a por mí y me echó a correr. Me caí, me preparé un rodillal y me desoyé vivo.

Y aparecí con la rodilla totalmente destrozada por una tradición del pueblo.

[Lala]
Las cucañas. El día que se cayó no sé quién y pasó y salió en el pueblo. Yo salí en la televisión local de mi pueblo porque tenía un pepino gigante que tenía mi vecino y cultivándolo.

Pues ese tipo de cosas son las que a mí me interesan.

[Nacho]
Efectivamente. Como me interesa muchísimo los invitados que vamos a tener hoy, porque en un rato estarán presentándonos su nuevo disco Un Millón de Madrugadas. ¡Despistaos!

[Lala]
Don Bruno Mars Parera estuvo 6 años sin sacar disco

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)