(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Hola, no sabéis la publi que os estoy haciendo, no tengo un amigo que no os escuche por recomendación directa, soy los mejores, llorando de la risa todas las mañanas.

[Nacho]
La amo. Lo que mejor funciona es el boca a boca. Porque luego están diciendo, ¿qué hacemos?

¿Alquilamos una valla en mitad de la autovía para que la gente al pasar vea una foto vuestra? Eso no funciona. No funciona porque somos feos.

Lo que funciona es el boca a boca, que tú le digas a la gente…

[Lala]
Pero si son tontísimos. Póntelo, ya verás cómo te van a gustar.

[Nacho]
Claro, ya está. Una valla en una autovía, me dicen el otro día a mí.

[Nacho]
Nada, no. Es increíble, pero feos no sois. Yo diría los más guapos de toda la radio.

[Lala]
Toma, anda.

[Nacho]
Una pena que no sirva de nada, pero… Claro, sí, es que ser los guapos de la radio, también te digo, es como… Ya, ya.

En la puro FOMO, Nacho has propuesto el plan del marquillo medieval y Lala un… Mercadillo medieval, sí. Vale, pues empezamos con Luzi que nos dice, Lala, ese sintiendo los megabytes me han hecho el día.

[Lala]
Sintiendo los megabytes.

[Nacho]
Ah, en lugar de sintiendo el beat.

[Lala]
El beat.

[Nacho]
Espectacular. Y luego Mahofsan nos dice, mercadillo medieval, experiencias del pasado a precios del futuro.

[Nacho]
Eh, bravo. A cuántos euros por esta daga, bravo.

[Nacho]
La inflación ha ido muy bien en los mercadillos medieval. Muy bien. Luego la sección de Juan Sanguino sobre Audrey Hepburn, como icono estético.

Y Marina nos dice, a mi marido le encanta Audrey Hepburn y ve multitud de veces My Fair Lady. Y Sanguino dice que a los hombres que les gusta son homosexuales. Bueno de saberlo.

[Lala]
Matrimonio lavanda.

[Nacho]
Me gusta Juan Sanguino avisando, lanzando señales.

[Lala]
Chica de repente diciendo, ah, pues mi marido, ¿qué?

[Nacho]
Mujeres buscando el historial de Nefis de su marido. Desayuno con diamantes, me encanta, pero creo que mis dos pelis favoritas son Desayuno con diamantes y Descansos por el parque. Son mis dos cosas.

[Lala]
No sé, no la he visto.

[Nacho]
Robert Redford y James Fonda, son dos películas.

[Lala]
No la veo, la tengo que ver las dos, fíjate.

[Nacho]
La defiende. Luego también sobre la sección de Vertus, sobre la depilación láser. Ángela nos dice, que risotada con la sección de Vertus.

Hacerse el láser es traumático y lo de que te cambien la estética es algo 100% real. Me ha visto más gente el Pepe en la clínica que en la cama. Claro, hay una cosa...

[Nacho]
Hay una cosa que es verdad, que hay hombres que no estamos acostumbrados y es el concepto de llegar a un sitio, abrirte de piernas y que te depilen. Y es verdad que todo el mundo me está diciendo, te acostumbras y no pasa nada. Digo, si no, lo niego.

Pero ahora mismo no he ido todavía y me está costando.

[Nacho]
Prefiero ir al dentista, te diré. Tampoco, eh.

[Lala]
Porque también cuando se te ponen a cascar delante de tu boca abierta y te están limpiando el sarro y dices... Pues es que ayer, fíjate lo que me pasó, estaba yo liándome con un pavo en tu cara y es como...

[Nacho]
Pero es verdad que por lo menos con el culo abierto puedo hablar. Mientras estoy sujetándome la nalga y me pregunta, bueno, ¿y qué tal el no sé qué? Pues puedo decir, bien, tal, tal.

Puedo contestar, porque con el culo no hablo. Bueno. Roberto Raona, muchísimas gracias.

Y ahora vamos con Lola Índigo y La Niña de la Escuela. Seguiréis escuchando Cuerpos Especiales en EuroPCM y ahora toca la sección que arde más que mirar la cuenta del banco compulsivamente para ver si ya has cobrado.

[Lala]
¡Paso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Arden las musics. Con Alba Cordero.

[Lala]
Hola, buenos días. Y con Jaja Music, ¿qué tal?

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Paso, que voy ardiendo, que es lo que dice el dinero entrando en tu cuenta bancaria cuando acaba el mes, ¿eh? Olé, olé. Qué bonito, ¿verdad?

[Nacho]
Qué pendientes estamos, ¿eh? Por supuesto.

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita relacionada. Además, dime cómo está tu bolsillo con una canción. Como, por ejemplo, Nada valgo sin tu amor de Juanes.

[Lala]
¿Esa es tu canción, Javi?

[Nacho]
Esa es mi canción. Esa es mi canción.

[Lala]
¡Qué moñas!

[Nacho]
Que nada valgo y que nada tengo.

[Lala]
Pero bueno. ¡Qué moñas, mi niño!

[Nacho]
Soy un poco moñas, a veces. Sí, me encanta. ¿Cuáles habéis elegido los demás, Alba?

[Lala]
Yo he elegido, estamos a último día de mes y a mí no me ha llegado notificación del banco, así que Nada de Nada de Café Quijano. Nada de Nada.

[Nacho]
Nada de Nada. Alba Cordero eligiendo a Café Quijano. ¿Podéis marcar en favoritos esa sección?

[Lala]
A ver, tiene muchísimos temazos. Es verdad. Es verdad.

[Lala]
Probablemente escucho, hace cinco años que haya escuchado Café Quijano y me acuerdo de esta canción completamente.

[Lala]
No sabes qué cenaste ayer, pero esta canción te la sabes.

[Lala]
Total.

[Nacho]
A mí no me ha saltado la notificación del banco tampoco. Y he hecho una cosa que no sé si os pasa a vosotros, que es llevo mucho tiempo sin comprar ropa. Vale.

Llevo mucho tiempo diciendo nada, voy a intentar estar más medido y tal.

[Lala]
¿En medida de persona normal o en medida de Nacho García?

[Nacho]
He rozado ser una persona normal.

[Lala]
Vale.

[Nacho]
He estado incluso un mes sin comprarme nada, que veía a lo mejor una camisa y decía, qué bonita, pero ya tengo camisas. He dicho cosas así. Y si me gustaba algo, decía, bueno, algún día me lo compro.

Y por lo que sé, ayer dije, ¿hasta qué me he llegado? Le he metido un meneo. Le he metido un meneo.

A la tarjeta. A la tarjeta. Que me han llamado del banco para ver si era yo.

Me han dicho, eres tú, porque nos ha llegado esto y luego, sí, sí, soy yo, que me he ido a comer después. Porque ya está, ayer fue el día. Y mi canción es Miedo de Meclán.

Porque ahora me va a llegar todo.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Del Nacho de ayer. El Nacho de ayer que vivió muy bien.

[Lala]
El Nacho de ayer no pensó en el Nacho de hoy.

[Nacho]
No, no, no, no, el Nacho de ayer no dijo que no.

[Lala]
Pues, a ver, yo soy una persona que básicamente está todo el día trabajando, solo está de un taxi para arriba y para abajo, se va a su casa. Entonces, estoy trabajando y no estoy gastando. Entonces, mi canción elegida es Money, Money de ABBA.

Money, Money, Money. Más que Money. A la hora que empiecen a llegar las cosas de las tiendas y tal, y no sé qué, no sé cuánto, ya hay un miedo total.

Pero de momento...

[Nacho]
Y estás haciéndola de ir al trabajo, comes y dices, pero si es que ni como en casa.

[Lala]
Es que ni como en casa, literal, es que no hago ni compra. A mí me trajo tapas de caldo, digo, pues es que no hago gasto, no hago gasto.

[Nacho]
Que nos ha dicho la gente en redes, Javi. Tenemos a Patricia sin más que poner la manita y exige que le paguen lo que le deben con Beats Better Have My Money de Rihanna.

[Lala]
Beats Better Have My Money. Beats Better Have My Money.

[Lala]
Cada vez que se vende un sujetador, es lo que dice ella.

[Nacho]
Hombre, y un maquillaje. Y un maquillaje. Coque de Rimmel.

Correa Esther nos dice que la canción que expresa perfectamente cómo está su bolsillito, su cartera, es Adiós Papá de los Ronaldos.

[Lala]
Adiós Papá, Adiós Papá, consíguenos un poco de dinero más.

[Lala]
Más dinero.

[Nacho]
Más dinero.

[Lala]
¿Qué te pasa, Dios mío?

[Nacho]
Ha sentado igual de acompasada que con los mariachis.

[Lala]
Ya estoy hoy que no siento nada.

[Nacho]
Soni Nam se ha elegido a Laura Pausini con Se Fue.

[Lala]
Literal, buenísima.

[Lala]
Me quedo su veneno, me hago aquí como con ansia.

[Nacho]
Tenemos a Laogami que sueña con ser billonaria, mientras escucha a Billionaire de Travis McCoy y Bruno Mars.

[Nacho]
Sueña con ser billonaria. Mira cómo Javi estilo mete, cómo se nota que es DJ.

[Lala]
Cómo sabe lo que viene, claro. No coincide.

[Nacho]
Que no nos queda tiempo, que me queda solo una. Tenemos a Golfis97 que piensa que la canción que mejor representa su carterita ahora mismo es el baile de los pobres de calle 13.

[Lala]
Si me la conocía me flipa.

[Lala]
Yo tampoco.

[Lala]
Me la voy a poner en cuanto me vuelva a mi sitio.

[Nacho]
Una story esta canción y un me representa, ¿no?

[Lala]
Sí, soy, soy, soy literal.

[Nacho]
Vamos a dejaros con una canción que también podría utilizarse para hablar de cómo está tu bolsillo. Porque mira, tengo un colega al que esta canción le vale David Guetta, Teddy Swims y Tum Sanay con su canción Gon Gon Gon. Porque se ha comprado un gon el colega.

Se lo ha gastado todo.

[Nacho]
Efectivamente, eso que ha dicho el Jingle es completamente cierto. Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Colu, Servidor, Javi Sánchez, Nacho García y Lala Chus por lo que sea están ahí diciendo.

Pero ¿por qué no se lo llevan? ¿Por qué no se lo llevan? Y tú dirás ¿de qué está hablando este señor que está en la radio?

Estoy hablando del dineral que tenemos en el bote de pilla la cita y gana la guita. Nos vamos a poner serios ya, eh. Por favor, 14.000 euros el lunes en nuestro concurso. Nunca en la historia de cuerpos especiales hemos dado un premio tan grande. Así que no sé qué haces, que no estás participando como loco, como loca en nuestro Instagram. Cada vez que lanzamos la pregunta el lunes tendrás una nueva oportunidad.

Te contamos cómo hacerlo, como siempre, aquí en cuerpos especiales de 7 a 11 horas menos en Canarias. En Europa FM. Yo de verdad quiero que esto acabe y que esos 14.000 euros el lunes vayan para una o para uno de vosotros. Y ahora te cuento que Dani Martín no parará de añadir fechas a su gira y repiten ciudades como Valencia, Barcelona, Sevilla o Bilbao. Una canción que dudo mucho que falte en estos conciertos es 25. Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM.

Soy Javi Sánchez, locutor durante el día y DJ y otras cosas por la noche. Ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa FM.com. Arrancamos con Dani Fernández que vuelve a unirse a Fondambulista en la última canción.

Dani y Fondambulista han anunciado una nueva colabo con el tema La Última Canción que se estrenará el jueves 5 de marzo. El jueves que viene. Ambos artistas publicaron en redes sociales un adelanto de la grabación.

¿La quieres oír? Venga, le damos al play. Ahí estaba, un adelantito para que veas que no te dejo con las ganas.

Tenemos más información. No es la primera vez que trabajan juntos. En 2020 ya grabaron una versión acústica de Miedo y en 2018 compartieron escenario en Madrid para interpretar en vivo Ya Verás, una canción de Fondambulista.

Venga, que estéis ansiosos de música nueva. Álvaro de Luna publica un adelanto de su próxima canción. Dime dónde estás.

Álvaro ha publicado en sus redes sociales un avance de su próximo sencillo, Dime dónde estás, que se estrenará oficialmente la semana que viene, el 6 de marzo. Venga, que también te pongo un adelantito. Este lanzamiento llega en la antesala de la publicación de su tercer álbum, que verá la luz en marzo tras un largo proceso creativo.

Que se venga a Cuerpos Especiales Álvaro de Luna a presentarlo con nosotros, ¿no? Yo creo que es una muy buena idea. Te contamos todo, como siempre, en europafm.com, donde además vas a ver un maravilloso vídeo, seguro, con las novedades musicales de hoy viernes. Y ahora, llega por aquí un poquito de sonido K-Pop con Last Hand Tricks y Stay Golden.

[Nacho]
Ha terminado el programa. Pues ya está. Se acabó.

Me gustaría...

[Lala]
Cerrar.

[Nacho]
Cerrar sesión. Control-G. Guardar combo.

Ahí está. Me gustaría terminar con una última cosa, porque estamos ya a 27 de febrero.

[Lala]
Dale.

[Nacho]
Raquel Cueta, la directora de este programa, sé que no te gusta hablar en antena, pero necesito que me respondas con sí o no a la siguiente pregunta. ¿Hemos cobrado?

[Lala]
Ajá. Sí.

[Lala]
Bueno, había que cambiar ya las canciones que hemos puesto del art de la music, ¿no? Porque, claro, como... Es verdad.

Un poquito más de dinero.

[Nacho]
Ahora ya hay que cambiarlas. El viernes que viene. Venga, que tengo dos o tres festas y las tengo que vaciar.

Venga, hasta luego, chicos. Pasa un buen fin de semana. Me paren momentos el fin de semana de 8 a 10.

Aquí voy a estar. ¿Y quién viene el lunes? El lunes.

Tenemos a... ¿A quién?

[Nacho]
¡Carlangas!

[Nacho]
Vaya tío majo el Carlangas. Pues el lunes estará aquí Carlangas y lo que quede de mí después de un fin de semana de locura.

[Lala]
Nos vemos, no el viernes, pero la semana que viene, chicos.

[Nacho]
Nos vemos, Lala. Os quiero. Chao, chicos.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)