(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y empieza el mejor programa que has escuchado en tu vida, Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chu. ¿Cómo estás? Oye, pero que se me ha olvidado el micrófono ahí, todo esto que tengo como si fuese mi habitación.

Esto es un desastre.

[Nacho]
Es increíble la de tiempo que estamos. Mira, porque yo cuando digo que me he ido a desayunar, yo lo reconozco. Pero igual que digo eso, cuando digo llevamos aquí 10 minutos sentados, llevamos aquí 10 minutos sentados, pues aún así vamos tarde.

[Lala]
Es fuerte, ¿eh?

[Nacho]
Aún así, te olvidas de encender la tablet los 20 segundos antes, te olvidas de ponerte en la página del guión. Ponerte el micrófono, no sé qué. De repente empiezas a pensar cosas del tipo, ¿qué día es?

[Lala]
Bueno, claro. Yo porque sé que tengo que venir aquí los viernes, si no, ¿de qué? Mi vida gira en torno a esto.

¿Cómo estás, Nacho? ¿Todo bien?

[Nacho]
Yo estoy bien. ¿Tú cómo estás?

[Lala]
Muy bien, la verdad. Estoy un poco como si fuese interestelar. Es como, ¿dónde estoy?

[Nacho]
Has perdido la noción del tiempo.

[Lala]
Sí, hoy sí. Hoy me ha pasado eso.

[Nacho]
Yo esta semana he sido un viaje. ¿Sí? Esta semana he sido un viaje.

Te he visto muy malito.

[Lala]
El lunes estabas muy dormido.

[Nacho]
Me he reiniciado de fábrica con el sueño, que es una cosa que a veces pasa, que es que un día duermes muy mal y ya al día siguiente ya no duermes en el mismo horario y ya dejas de ser esa persona.

[Lala]
Sí, sí, has reiniciado de mundo.

[Nacho]
Efectivamente, me he metido el clip en la oreja y he hecho click, pero he remontado y vuelvo a ser una persona con un sueño canónico normal. Dicho esto, a ver si estás de acuerdo conmigo. Mono punch, ¿vale?

Bueno. Te pongo el marco. Ya estamos en este tema, ¿eh?

Contexto, dos puntos. Mono punch. Voy a decir una cosa.

No me cabe un mono más. No sé si me... No me cabe un mono más.

Es decir, hago lo que puedo...

[Lala]
Estoy intentando descifrarte. ¿No te cabe un mono más?

[Nacho]
Me vas a entender ahora. Hago lo que puedo, hago lo que puedo, consumo todo lo que puedo de macaquismo, pero ayer vi ya en las noticias el mono punch español. Porque hay mono en Málaga que su madre no lo acepta, en el zoo de Málaga que tiene un peluche.

Se ha acabado.

[Lala]
¿Ya no hay más? ¿Ya no quiero más peluche de mono?

[Nacho]
No puedo más. Y yo lo siento por los monos, ¿eh? Sí.

Pero ya no puedo más porque solo tengo un corazón.

[Lala]
Ya no, no, claro. Y llorar, esto, ya no se puede estar llorando a poco por cualquier... El pipi que tenía en su casa una señora y se murió la señora.

No, ya.

[Nacho]
No puedo, no puedo. No, y que tengo sobrinos. O sea, que a mí me está escribiendo mi hermano diciendo, tu sobrino no...

[Lala]
¿No te da pena verlo?

[Nacho]
¿Qué necesitas? ¿Que sea un macaco tu sobrino para quererlo? ¿Te cuesta tanto?

¿Te cuesta tanto? Ignacio, me ha dicho mi hermano. Ignacio, ¿te cuesta tanto darle un corazoncito en el grupo de WhatsApp de la familia cuando subo un vídeo de tu sobrino que es tu sobrino con sueñito porque no puede dormir?

Ah, si fuera un mono con un peluche estarías loco.

[Lala]
Estaría llorando.

[Nacho]
Claro. No, no, no. No puedo más.

No puedo más. El mono no sé qué. Pero mira, estoy feliz, Rodríguez de la Fuente.

[Lala]
Estamos en Waku Waku. Por favor, déjame en paz. No puedo más.

[Nacho]
No, no.

[Lala]
Yo estoy también de acuerdo. Ya hay un punto que... O sea, a mí me han echado la bronca.

¿No te han echado a ti la bronca por hablar del mono?

[Nacho]
Bueno, a mí me dicen de todo.

[Lala]
A mí también. Por supuesto, me han dicho que por hablar del mono se volvió viral y ahora ese mono está sufriendo estrés y yo ¿pero qué culpa tengo yo de que ese mono te haga de Japón?

[Nacho]
Pero soy un ser humano. Vale. Chicos.

No puedo tener esta carga moral detrás de cada estupidez. No puedo tener carga moral detrás de las... Ya está.

No pasa nada.

[Lala]
No pasa nada. Déjanos tranquilos. Nosotros somos personas que tienen sueños.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Quienes intentan vivir su vida y también intentan llorar por un mono.

[Nacho]
Bueno, perdóname. Si fuéramos monos a los que ha abandonado su madre con un peluche bien que nos querríais.

[Lala]
Ah, claro. Y ahí no pasaría nada.

[Nacho]
Ah, claro. Están presentando un morning que se fastidien.

[Lala]
Totalmente. Eso es así. Menos mal que hoy tenemos un pedazo de programa que eso sí que os va a dar mono pero de lo bueno.

[Nacho]
De lo bueno. ¿Por qué vienes a vernos? Venga, voy yendo a por la cuchara y el lechero.

[Lala]
¿Por qué vienes a vernos? Una banda que lleva desde el principio de los 2000 regalando temazos y acaban de publicar su nuevo disco Un millón de madrugadas y son despistados.

[Nacho]
Es física o química la mitad de lo que motivito hace más ruido que el ruido de un camión o de un tren Y mira que un camión Y luego esos volantes, tío. Me han dicho que dice un cañón, no un camión. Me da exactamente igual.

En mi cabeza dice un camión.

[Lala]
Que el río de un camión ya para mí siempre va a ser así.

[Nacho]
A mí no me gusta que el río de un camión. Ah, y ahora vienen aquí David Guetta, Teddy Swift y Tun Sanay con una canción dedicada a mi amigo Gonzalo.

[Lala]
Me ha pedido que la defienda en un juicio y le he dicho que primero me cuente las noticias que trae y ya lo vemos. Y es la actualidad de las siete.

[Nacho]
¿Pero por qué vas a entender en un juicio que eres abogada Lala?

[Lala]
La nueva serie. No soy abogada, pero yo me puedo hacer un curso. Me hago un curso en...

¿Me veo un tutorial?

[Nacho]
Como Kim Kardashian.

[Lala]
Me veo un tutorial y ya lo sería.

[Nacho]
Me hago un curso y termino. Kim Kardashian, creo que utilizaba la IA para estudiar. Creo, ¿eh?

Me puedo equivocar. Presuntamente. Presuntamente.

Presuntamente sí, que creo que sí. Que venga y que nos lo diga. Que venga y lo cuente.

Pero bueno, hablando de utilizar IA, el Papa, el Papa, en contra de la IA a la hora de escribir sermones para dar misa.

[Lala]
¡Viva el Papa! ¡Yes! Es el que tiene y las llaves del reino de los cielos.

[Nacho]
Es imposible ir en boca. Cada vez que crees que va para un lado se adelanta, cada vez está detrás. Es una genialidad, sinceramente.

Bueno, en el Vaticano salió este jueves a criticar la presencia de chat GPT y herramientas similares para escribir los sermones y dar misa. El Papa León XIV hizo una crítica de la tecnología en un encuentro a puerta cerrada con el clero en la Diócesis de Roma. El Papa ha dicho que dar una humilía es un acto de compartir la fe y que las IA nunca podrán compartir la fe.

Veros. Por otro lado, la IA en el mundo eclesiástico ha avanzado mucho y ya existen cosas como Catholic Answers, un chatbot de IA con el que se puede conversar con un sacerdote virtual llamado Padre Justin. A ver.

Hola, soy el Padre Justin. ¿Cuál es tu problema?

[Lala]
Inserta tu nombre aquí. María Luisa. No, a ver.

[Nacho]
Mi querida María Luisa, con tu misma voz. Tiene que aprender a querer a Jesús.

[Lala]
A ver, yo entiendo la parte del Papa que diga por favor, podéis trabajar, pero...

[Nacho]
Claro, no, yo entiendo totalmente.

[Lala]
Hay cosas que la IA, pues yo qué sé, mi abuela, que me venga emocionada en plan mira este vídeo de Jesucristo diciéndome Purilla, ¿qué tal estás? Y que se lo crea, pues a mí, pues oye, ni tan mal, me parece.

[Nacho]
Jesucristo. Claro, creo que utilizar la IA de forma creativa, es decir, Jesucristo haciendo burpis, Jesucristo mazado, diciéndote, tienes que creerme, yo claro...

[Lala]
Pues a ver, yo lo veo y digo, pues a ver, por ahí sí voy.

[Nacho]
Claro, cuando alguien me manda esto y me da los buenos días, yo un poco disfruto. Sí, claro. Pero claro, pero sí, pero sustituiría.

[Lala]
Pero para dar el sermón, que también yo qué sé, que mi sermón cambia mucho los sermones.

[Nacho]
Claro, luego, claro, si queréis, yo como persona que he recibido una educación en un colegio católico, cuando quieran, hablamos de que es que los curas llevaban ya tiempo comportándose como una IA.

[Lala]
Es claro.

[Nacho]
Llevaban ya tiempo dándole a la automática.

[Lala]
Yo no voy mucho a misa, pero las veces que he ido, puedo hacer el playback de lo que dice, más o menos.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Lo típico que estás como así, moviendo los labios de la vida, de la muerte.

[Nacho]
Yo hay veces que le miraba y pensaba, digo, pero esta persona está pensando en la lista de la compra, claramente.

[Lala]
No, sí, totalmente. Pero bueno, vamos a la siguiente noticia, porque Hacienda confirma que las personas que van al gimnasio podrán deducirse hasta 300 euros en la renta.

[Nacho]
Ya quedan muy pocos días para ser la declaración. No queda muy poco, es febrero.

[Lala]
Queda poco, ya estamos a finales de febrero, ya es marzo, prácticamente. Nacho, piensa en esto. Bueno, los contribuyentes ya pueden revisar las deducciones autonómicas disponibles para la declaración de la renta 2024-2025 y entre estos beneficios fiscales destaca la deducción por gastos de gimnasio en el gimbro.

Eso sí, solo está disponible en la comunidad valenciana en La Rioja. Los valencianos pueden deducirse hasta el 30% de este tipo de gastos con un límite de 150 euros por contribuyente, porcentaje que aumenta al 50% para los mayores de 65 y 100% para los mayores de 75. Para los riojanos este porcentaje también es del 30%, pero asciende al 100% a partir de los 65.

Madre mía, que con todo harto. Yo no he entendido nada. No he entendido nada.

Que se pueden deducir los valencianos y la de La Rioja.

[Nacho]
Que Valencia y La Rioja, os informéis.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Que puedan deducir.

[Lala]
Que miradlo.

[Nacho]
Que pongáis en Google deducción gimnasio, por favor. Si estáis en Valencia y La Rioja, ya está, porque esto sí que no podemos así de viva palabra.

[Lala]
Hemos intentado ser públicos en la noticia, pero no...

[Nacho]
Hemos intentado explicar un Excel a viva voz y no se puede. No se puede.

[Lala]
Oye, pero estarán los yayos de la comunidad valenciana y La Rioja ahí apuntados. Mamadísimos.

[Nacho]
También hay otra opción que es pues pago 300 euros.

[Lala]
También, claro.

[Nacho]
Estoy bien. No, si vas al gimnasio y te desgrava, estoy bien.

[Lala]
Bueno, pues no pasa nada, no puedo pagarlo.

[Nacho]
Estoy bien, puedo. No tengo ningún problema. No, si te contratas tal, te diré.

[Lala]
Oye, pero me parece una buena iniciativa, ¿no también? O no es una iniciativa...

[Nacho]
Sí, no, está muy bien. No, me parece genial que la gente vaya al gimnasio. Y yo algún día iré.

No, está bien, ¿eh? No, no...

[Lala]
Me gusta que sea la comunidad valenciana porque es como ellos van tete ahí, tienen un culto al cuerpo bastante...

[Nacho]
Bueno, la comunidad valenciana, mira, todo lo que tenga costa, todo lo que esté pegando al mar, una valenciana, Asturias, Galicia, todo eso tiene una gente genéticamente superior que yo no sé qué tipo de músculo tiene, que tú vas por la playa y es que se nota que tú eres de Valladolid. Totalmente. O sea, yo voy por la playa en Santander y se nota que soy de Valladolid.

[Lala]
Te vas a Cullera y tú dices, ese chico es de aquí.

[Nacho]
Hay un color, una densidad y una forma de comportarse y una forma de caminar en chanclas. Es que ella es la energía que tiene caminando en chanclas. Se nota, se nota que estás ahí y no se puede.

[Lala]
Totalmente. Pues hasta aquí la actualidad de las 7.

[Nacho]
Estoy nervioso. Son las 7, 24, sí, sí, 24 en Canarias y vamos con una nueva sección que huele, huele a sección concurso con Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, Nacho. Hola, Lala. ¿Qué tal?

Buenos días. Buenos días. Soy un libro abierto para vosotros, porque efectivamente vengo con un jueguecito al que he titulado Mira quién habla.

¡Olé! Recordemos que la semana pasada fue el Año Nuevo Chino y se celebró por todo el mundo y muchas personas se sumaron a las felicitaciones al pueblo chino y entre ellas, Shakira, que subió a sus redes este mensaje.

[Nacho]
¿Cuántas veces creéis que he grabado el vídeo con alguien que supiera chino al lado, diciéndole no, no, esto es faltoso. ¿No te has pasado?

[Nacho]
Así sí. Yo creo que sabe hablar mandarín, perfecto. O sea, de pequeña hubo un Colombia, Beijing, Beijing-Colombia en su instituto y dijo me voy un añito aquí y aprendió porque es imposible decirlo con esa fluidez.

[Nacho]
¿No era ella?

[Nacho]
Era ella, ella. Ah, perdón, que no era ella.

[Nacho]
Shakira. Ella era la misma ella.

[Nacho]
Ella, ella, ella. Ia, ia, o. Ia, ia, o.

[Nacho]
Perfectamente. Habla chino increíble.

[Nacho]
Habla chino increíble.

[Nacho]
Sin saber yo chino. Está para decirle a la gente qué tal su tatuaje.

[Nacho]
Si es verdad, pone lo que ha dicho.

[Nacho]
Que te vea el tatu y se ríe a ella sin decirte nada. ¡Al parguel! ¡Pone pollo con almendras!

[Nacho]
Dicho esto, hay muchas celebrities de cine que controlan otros idiomas que no son el suyo de cuna y el juego en lo que consiste es que os voy a poner audios de esta gente hablando en un idioma que no es el suyo y vosotros tendréis que adivinarlo. Vale. Adivinar el personaje.

Vale, os explico. Va a haber, aparte del audio hablando de esta celebrity, va a haber también tres pistas. Vale.

Pues vamos a escuchar a la primera celebrity.

[Nacho]
Pero es una lengua muy linda y muy bonita y vive en México por un año cuando tuve 13 años y también tengo muchos amigos latinos y tengo oportunidades de practicar mi español. Es la alegría de mi vida.

[Nacho]
Es la alegría de mi vida. Yo creo que ya lo tengo. Madre mía.

[Nacho]
Pero no, cero.

[Nacho]
Os doy las tres pistas. Primera pista. Tiene dos Oscars y ninguno es por interpretación a pesar de que él es actor.

¿Vale?

[Lala]
Vale.

[Nacho]
¿Cómo va, Lala? ¿Quién tiene dos Oscars? Si lo piensas solo así, ¿quién tiene dos Oscars?

Bueno.

[Nacho]
Esta es más... Ha interpretado a tres superhéroes diferentes.

[Lala]
Estoy empanadísima hoy, chicos.

[Nacho]
Esa pista es más para mí que para Lala.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
No, verdad. Esta es para Lala. Lala está pensando.

Esta pista es para Lala.

[Nacho]
Tiene prohibida la entrada en muchos casinos por ser demasiado bueno jugando al blackjack.

[Nacho]
Todo el mundo sabe que si hay algo que le gusta a Lala es un buen casino.

[Lala]
Me he quedado superempanada, chicos.

[Nacho]
Lala en este juego está en la cuneta con los warning.

[Nacho]
Creo que lo tengo.

[Nacho]
¿Lo tienes?

[Nacho]
Creo que sí.

[Nacho]
Vale, pues acaso para la gente que no lo tenga en casa, voy a dar las tres pistas. Amaya, la cantante, puede que trabaje con él en breve. La abeja.

[Nacho]
Vale, vale.

[Nacho]
Siempre usa las mismas marcas de gafas de sol.

[Lala]
Joder, chica. ¿Qué pista es esa?

[Nacho]
Bueno, pues una pista.

[Lala]
¿Qué rebocado es eso? Una pista. Piqué, ¿cómo te has puesto?

[Nacho]
Vamos con otra pista. Le gusta Penélope y no me refiero a la discoteca.

[Lala]
Vale, vale, vale. Lo tengo, lo tengo.

[Nacho]
Bueno, pues si quieres, como tú la tenías, Lala puede resolver.

[Lala]
Es Pedro Almodóvar.

[Nacho]
Es Pedro Almodóvar.

[Lala]
¡Es Pedro Almodóvar! ¡Muy bien! A un español hablando inglés o en otro sitio le tengo localizado.

Ahí sí que sí.

[Nacho]
Vale, vamos con el tercero y último que habla así de bonito. Un momento, un momento. ¿Estamos compitiendo?

Es que tengo una duda. ¿Queréis competir? ¿Estamos compitiendo Lala y yo?

Siempre que podáis competir.

[Lala]
Sí, yo me quito cuando el nombre caiga en los gritos.

[Nacho]
Vale, vale.

[Nacho]
Vamos con el último y que se lleva al ganador.

[Nacho]
Venga, vamos con el último.

[Lala]
Ahora verás.

[Nacho]
Es más fácil para mí hablar con un mexicano. Mi mujer es de Argentina y es muy difícil comprenderla. ¡Lo tengo!

[Nacho]
¡Madre mía! ¡Madre mía! Lo tienen.

Para la gente en casa vamos con las tres pistas. Estudió en Harvard pero no llegó a graduarse. Debutó en la gran pantalla con Julia Roberts.

[Lala]
Ah, pues no lo tengo.

[Nacho]
Lo he dejado de tener, ¿no?

[Nacho]
Se me escapó. Y en los noventas trabajó gratis como camarero y pista extra. Su apellido suena a demonios.

[Nacho]
No tengo ni idea. Yo iba a decir... A ver...

Jaime Satán. Jimmy Lee Satán Cruz. Jimmy Lee Satán.

Jimmy Beelzebub.

[Lala]
Yo iba a decir Michael Bublé por lo de su mujer que es argentina pero no...

[Nacho]
Michael Bublé. ¿Es Michael Bublé? No, no es Michael Bublé.

Yo he puesto una V solo. También puedo jugar a un juego.

[Lala]
En los noventas trabajó gratis... ¡Ah, ah! No, este señor ya no está.

[Nacho]
Este señor ya no está.

[Lala]
No está en el mundo. Iba a decir Robbie Williams.

[Nacho]
¿Podemos volver a escuchar el audio?

[Nacho]
Sí, podemos. Es más fácil para mí hablar con un mexicano. Mi mujer es de Argentina y es muy difícil comprenderla.

[Nacho]
Aquí lo tienen, en el estudio. Os voy a dar la última pista. Esta pista es clave.

Comparte un Oscar con el primer personaje de este concurso. Un Oscar... Yo os digo otra pista más.

[Lala]
Comparte.

[Nacho]
Comparte un Oscar de guión con el primer.

[Lala]
Venga, dale, pues.

[Nacho]
¿Lo tienes? Me he puesto nervioso. A ver.

No es una letra del abecedario, es un nombre.

[Nacho]
¡Es Matt Damon!

[Nacho]
Y hasta ahí el concurso que descubre a la artista pese a que no haya ninguna pista y solo su voz es reconocible para todos.

[Nacho]
Oye... El... El...

El... El concurso lo has llamado. ¿Perdona?

Mira quién habla. Que por cierto era un perro, que al no se acorda que yo estaba a la vuelta y Christian Ley poniéndole voces a los benbés y que yo... Bueno.

[Lala]
Piquer, estoy muy dentro de este concurso que lo sepas, quiero más. Me pica muchísimo y golden parece, plata no es y son las hunties. Sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello Ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Álvaro Cordero.

Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, Nacho. Con los titulares y nada de bajo. Pues venga, vamos con los titulares y nada de bajo de hoy.

Empezamos con el primer titular, que dice... ¡Pau! Es César, es César.

Hasta que la calle le pesa. Oh, es César, es César. Hasta que la calle le pesa.

Una familia denuncia el Hotel César de Las Vegas por mandar un coche de viaje compartido en vez de una ambulancia en un caso de emergencia.

[Lala]
A ver, a ver, a ver. Era un bla, bla, ¡ay!

[Nacho]
Era... O sea, que estaba dándole... Ay, me duele el brazo izquierdo, creo que es un ataque al corazón.

Y entonces le vino uno... ¿Te importa quién fumo? Somos cuatro.

Vamos a pasar por Getafe y luego ya te dejamos en tu... Pasamos por Getafe, cogemos a otro en la gasolinera que le voy a cobrar 20 pavos, en el supermercado, y a mí no me gusta hablar mucho, pero bueno, en fin. Como nos envenena el gobierno.

Y luego ya te dejo en el hospital. Sí. ¿Fue eso?

[Nacho]
Fue exactamente eso. ¡No te creo! Sí, sí, o sea, le estaba dando, por ejemplo...

Estaba el señor, pues, estando mal dentro del casino, la gente llamó a la gente, a la personal del casino, y le dijo podéis llamar a alguien que le está dando un yenjo.

[Lala]
Y en vez de llamar a su abuela, va a preguntarle qué tal.

[Nacho]
Pues en vez de llamar a una ambulancia, llamaron a un VTC. No, por favor. Y el VTC, pues, se sube el hombre con una presión en el pecho de que te cagas, y le dicen...

¿Te gusta la temperatura así?

[Lala]
¡Ja, ja, ja! Tiene una botellita de agua aquí.

[Nacho]
Y el otro...

[Lala]
¿Qué quiere usted escuchar?

[Nacho]
Sí, sí, o sea...

[Lala]
¿Le gusta la música?

[Nacho]
Y la familia dijo, pero ¿cómo...? ¡Una ambulancia! ¡Una ambulancia!

[Lala]
Pero encima, con destino compartido, que había gente sentada, que a lo mejor, viniendo de Las Vegas, iban a ver a Debbie Copperfield, o iban a...

[Nacho]
Sí, exacto. Así, el señor muriéndose. Te he montado uno al lado.

¿Esto es parte del espectáculo? ¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

Terrible. Terrible. Pero eso está al nivel de que te vayan a operar en el hospital y te saquen unos cubiertos de plástico, en lugar de un bisturí.

¡Ja, ja, ja! ¿Esto qué es? ¿Qué ha pasado en Las Vegas?

[Lala]
Yo estaba en este verano pasado, exactamente en este lugar, y tiene todo el sentido lo que pasa ahí. O sea, eso... Puede pasar tanto, o sea...

De repente estás así cruzando y viene un carrito de la compra gigante, con gente dentro, como por la carretera, con música de Pitbull, y es como...

[Nacho]
¡Ah, Las Vegas! ¡Ja, ja, ja!

[Lala]
Las Vegas.

[Nacho]
En este caso, lo que pasa en Las Vegas es que a Las Vegas te entierran ahí.

[Nacho]
¡Ja, ja, ja! Literal.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular de hoy, que dice... ¡Ja, ja, ja! La de la camella, la de la camella y su cabeza.

¡Qué belleza! ¡Qué belleza! Festival de belleza camellar, que viene de camello 2026, descalifican a 20 camellos de la competencia tras detectarles botox y relleno.

[Lala]
¿Qué, qué, qué? No, pensaba que belleza camellar era de camella.

[Nacho]
Era... ¿Quién se parece más a uno de los miembros de camella?

[Nacho]
Pues sí, ahora va a ser un piropo que te digan cara camello.

[Lala]
¡Ja, ja, ja, ja! Hay un concurso de belleza de camellos y le han puesto botox a camellos.

[Nacho]
A veces nos ponemos un poquito de botox y les han descalificado por sobrarse, por ir con morracos.

[Nacho]
Yo algo había oído de este tema, es que hay un mundo por ahí, que no conocemos.

[Nacho]
Hay un mundo. Lo que se suponía que sería una celebración de la tradición y el preciado pedigrí... Hay una competencia que es para ver el pedigrí de los camellos, que es en Musana Oman.

Y después de que 20 camellos fueran descalificados, ¿por qué? Porque los veterinarios que había en la conferencia, en la competición, fueron dando una vuelta y dijeron... Uy, este camello.

¿Por qué se parece a Kim Kardashian? ¿Por qué? ¿Por qué?

Siento cosas por este camello.

[Lala]
Si solo tiene una expresión, este camello, no sabe enfadarse. El camello devorando, en plan... ¡Amor!

[Nacho]
Un camello... ¡Hola! Y otro...

¡Madre de Dios, qué camello! Entonces le he tocado a los... Y dice...

Pues este está blandurri. ¿Tus burritos son tuyos? Estos son de colchoneti.

Y, efectivamente, 20 cogieron y dijeron...

[Nacho]
¡Hala, a vuestra casa! ¡20 camellos!

[Lala]
¡Qué fuerte!

[Nacho]
De verdad, qué vergüenza ya, ni los camellos, en serio. Ni los camellos estamos...

[Lala]
Pero es que necesito saber cómo es un camello. Luego lo busco.

[Nacho]
Luego lo buscáis.

[Lala]
Porque el botox y todo es de un camello.

[Nacho]
¿Quieres ver un camello con botox?

[Lala]
Sí, la verdad.

[Nacho]
Parece lo típico que dices antes de sacarte un huevo. No iban por ahí los tiros. ¡Refuerza el aire!

¡Muchísimas gracias! Si alguien sabe de responsabilidad afectiva, es a Spink, que te pregunta todo el rato... ¿Qué pasa con nosotros?

O sea, ¿Wadabotas? Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección que no necesita gastar más para comprar huevos ecológicos, porque llega Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy vamos a hablar con el quinto pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último del viernes, o sea, hoy, abriremos votaciones en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleva un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Parece que lo estabas diciendo en plan Quinto Pino. Vamos a hablar con el quinto pueblo. Vamos con el quinto pueblo, pues ya vamos a hablar con la embajadora rural de hoy.

Buenos días, Esmeralda.

[Lala]
Buenos días. Hola, ¿cómo estás? Pues nerviosa.

[Nacho]
¿Estás nerviosa porque vas a hablar con nosotros, pero no te pongas nerviosa?

[Lala]
¿O por qué estás nerviosa? Que salgo todos los días y entonces, pues es algo raro, sí.

[Nacho]
Un poco nerviosa. Se te hace raro poder hablarnos y que te contestemos, porque normalmente nos escuchas y ahora resulta que es radio en dos direcciones. Nosotros también te escuchamos a ti.

Bueno, no te preocupes, Esmeralda, si tenemos un montón de ganas de hablar contigo. ¿De qué nos vas a hablar? ¿Cuál es tu pueblo?

[Lala]
Pues mi pueblo es Leciñena. ¿Leciñena? Sí, Leciñena.

Un pueblo muy pequeñico en la provincia de Zaragoza.

[Lala]
El pequeñico, ya sabía yo que era puro Zaragoza.

[Lala]
Bueno, a ver, somos 1.100 o así, pero bueno, pequeño, sí.

[Nacho]
Sí, 1.100 es pequeño, está en la categoría. ¿Qué cosas nos puedes contar de Leciñena?

[Lala]
Pues os puedo contar que es el mejor pueblo del mundo.

[Lala]
Anda, pues mira.

[Lala]
No, a ver, pues eso, están los monegros con su paisaje y tal. Somos de Zaragoza, pero estamos ahí lindando con la Sierra del Cubierre, con Huesca. Tenemos un maravilloso santuario que es enorme, que en su día decían que tenía tantas puertas y ventanas como días tiene el año.

[Nacho]
¿Tantas puertas y ventanas como días tiene el año?

[Lala]
En su día decían, si iba habiendo los mismos días del año, ¿no? No, a ver, porque tiene mucho...

[Nacho]
No, pero ahora las hemos contado y son 23.

[Lala]
¿Te imaginas? No, son unas cuantas más, pero bueno, no hubo obras, una parte se derribó y, pues, el paso de los años. Pero bueno, era un sitio, pues eso, servía de espedería y de lugar espiritual y va la gente ahí rica a estarse ahí tranquilamente porque está ahí en lo alto.

Entonces, como que el aire y tal es un sitio maravilloso.

[Lala]
Esa es la romería, vamos, ¿no? Allí en plan como para...

[Lala]
Sí, sí, y de hecho seguimos haciendo romería para las siestas patronales.

[Lala]
Es que las romerías son potentes, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, claro. He leído que tenéis una repostería muy popular en Zaragoza y que destaca vuestras tortas de yema, los mortajados y los farinosos.

[Lala]
Me encantan, sí, sí.

[Nacho]
A esta hora, que me está apeteciendo ya el segundo desayuno, necesito que me expliques las tortas de yema, los mortajados y los farinosos, o bien con qué están hechos, o bien qué te gusta más, o bien si los has probado. Me vale lo que tú quieras.

[Lala]
Pues le he probado todo, por supuesto. Bravo. Me gusta todo mucho.

Y, pues, yo qué sé, te puedo decir, por ejemplo, que las tortas de yema han intentado hacerlas en otros sitios, pero no les salen igual, porque, no sé, yo qué sé... ¿Por qué te has quedado ahí? Harinas, huevos, pues eso, lo tradicional de las tortas.

[Lala]
Oye, ¿hay alguna expresión que digáis mucho en el pueblo? Así como una frase muy típica del pueblo.

[Lala]
Buf, pues no te sé decir qué decir, porque hablamos... Mañico. Especial, sí.

Muy maño. Muy maño. Tenemos muchas palabras típicas.

[Lala]
¿Alguna que esas tú, así, coloquialmente, como mucho?

[Lala]
No sé decirte... Es que, sí, expresiones, tenemos muchas palabras raras, pero expresiones así, no sé, seguro que sí.

[Nacho]
Seguro que sí, pero yo no... ¿Expresiones no hace falta?

[Lala]
Dime, Esmeralda. Que yo vivo ahí y lo tengo tan interiorizado que seguramente las diré sin darme cuenta de que las digo...

[Nacho]
Claro. ¿Sabes? Nada, no te preocupes, Esmeralda.

Mira, te queda simplemente tu alegato final. Te está escuchando todo el mundo y tienes una última oportunidad de explicarle a toda la gente que te está escuchando por qué deberían votar por Leciñena como mejor pueblo en Pueblos Especiales. Y tu alegato comienza ahora.

[Lala]
Vale. Pues nada, que somos un pueblo muy pequeño, pero que nuestra cercanía a Zaragoza y nuestra gente nos hace grandes. Que disponemos de todos los servicios básicos.

Destacamos nuestras instalaciones deportivas, que tenemos unas piscinas maravillosas con pistas de tapa, del frontón, fútbol sala, un campo de fútbol de hierba natural, un pabellón recientemente renombrado Fernando Golea por el jugador internacional de balonmano, que es vecino de Leciñena. Hay mucha vida, hay muchas asociaciones de todas las formas, hay una banda de música, Cofradías. En su día salimos en el periódico como el pueblo con más roqueros por habitante, uno por cada 50, no digo más.

¿Qué dices? Eh... Sí.

Nuestras fiestas patronales son el 15 de marzo y el 8 de septiembre, ambas en honor a la Virgen de Magallón. Y tengo que decir también que a la Virgen de Magallón hace poco el cantante Jaume Jogona, que es de Magallón, le dedicó una canción.

[Nacho]
¡Hombre!

[Lala]
Y luego, pues sí o qué sé, que aquí nació Antonio Marcén, que fue un modista internacional y que vistió en varias ocasiones a la reina Doña Sofía.

[Nacho]
¡Tiempo! Se acabó tu tiempo. Muchas gracias.

No me digas.

[Lala]
Me ha encantado.

[Nacho]
Se me quedaban muchas cosas por decir.

[Lala]
Bueno, pero ya nos hacemos una idea bastante amplia.

[Nacho]
Me gusta mucho el dato de que sois el pueblo con más roqueros.

[Lala]
Claro, es chulísimo.

[Nacho]
Pues ya está, pues no es leciñera, es lecileña.

[Lala]
Se me han quedado muchas cosas en el tintero. ¿Puedo hacer un resumen pequeñito?

[Nacho]
Pero es que se nos ha acabado el tiempo, pero nos has contado un montón de cosas. Esmeralda, muchas gracias. Vale, nada, gracias a vosotros.

Muchas gracias, Esmeralda. Que tengas muy buen día. Gracias.

[Lala]
Adiós. Un abrazo.

[Nacho]
Gente, que nos estáis escuchando. Queréis participar en Pueblos Especiales.

[Lala]
Para defenderle, podéis ganar el título de Pueblo Más Especial. Nos podéis contar escribiendo al 619441746. 619441746.

Y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros y nos contáis cositas de vuestro pueblo y todo eso.

[Nacho]
Una cosa les voy a decir a Dani Fernández y a Valeria Castro. Chicos, hay que dejar de dudar todo el rato, que no paráis. Y si lo hacemos, sí o no, lo hacemos o no lo hacemos.

No todo el rato.

[Lala]
¡Oli, oli, oli! Son las 8 y 2, 7 y 2 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Lala Chius.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Pues fíjate. Fíjate qué bien, ¿no?

La misma persona que estaba aquí la otra pasada. Ya ves tú qué diferencia. Tengo un debate.

[Lala]
Diga, abra.

[Nacho]
Gafas de sol. Sí. ¿Todo el año o solo a partir de mayo?

[Lala]
Hombre, todo el año no. O sea, yo...

[Nacho]
¿Tú no? Yo reconozco que me gustaría ser una persona que en invierno coja las gafas de sol, pero hay una cosa en mi forma de ser que el abrigo con la gafa lo rechaza.

[Lala]
Ah, pues interesante.

[Nacho]
Abrigo con... O sea, cazadora con gafas, sí. Abrigo con gafas de sol...

[Lala]
Abrigo plumón, dices.

[Nacho]
Plumón, claro. Con un plumas y unas gafas de sol, me siento un ratón de rey. O sea, no...

[Lala]
No, sí, yo... Te entiendo, pero...

[Nacho]
Por mucho sol que haya en enero, por ejemplo.

[Lala]
Yo, Nacho, bueno, aparte, sabiendo cómo es tu mochila, tus cosas que llevas, un bote de lentejas, o sea, o... Un bote de lentejas y un metro láser.

[Nacho]
Un bote de lentejas y un metro láser. Y algún día estaremos aquí... No hagáis no con la cabeza mientras estoy hablando.

Algún día estaremos aquí, se volverá a ir la luz en toda España o volverá el COVID de golpe. No va a volver el COVID poco a poco.

[Lala]
Y esta bote de lentejas.

[Nacho]
El COVID volverá como en las pelleas de zombis. Un día alguien hará... Y todos tendremos COVID.

Y yo tendré una lata de lentejas y un metro láser. Y vosotros os estaréis comiendo los unos a los otros.

[Lala]
Bueno, pero ¿qué quieres decirte? Que te entiendo que no sepas, o sea, no puedas llevar... Es que yo llevo en este bolso que tengo aquí, que es como el bolso de Doraemon.

[Nacho]
Bueno, tú tienes de todo.

[Lala]
Soy una persona que tiene ansiedad. En base a eso, yo no puedo salir sin ciertas cosas, como tres paredes, o sea, tres gafas de sol. Literalmente, tengo tres gafas de sol.

Las gafas de ver.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)