(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Organizan viajes.

[Lala]
¿Quién será? Bueno, pues subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram. Así que, a lo que es la cajita.

[Nacho]
¿Dentro?

[Lala]
La cajita.

[Nacho]
Hay una pregunta con una cajita. Responda aquí. Haz clic en esa cajita con tu dedo, clic y contesta.

Exactamente. Bueno, Chanel y...

[Lala]
Es que me he hecho gracia con tu dedo.

[Nacho]
Con tu dedo haces clic, efectivamente. Chanel y Abraham Mateo están convencidos de que ganarían el Pilla la Cita. Dicen que lo harían clavadito.

Ha venido un mago y me ha dicho que tienes aquí. Me ha metido la mano detrás de la oreja y ha sacado un caramelo, una paloma, un chorro de pañuelos de colores y la actualidad de las ocho.

[Lala]
Mira, qué sorprendente.

[Nacho]
Y luego me ha dicho el mago, a ver, truco, truco, eran los pañuelos. El resto lo tenía de verdad en la oreja.

[Lala]
La paloma muerta es la que lleva a salir luces, que tiene 20 años, esa paloma.

[Nacho]
Claro, digo, sí, sí, seca, le ponía yo pan.

[Lala]
Bueno, vamos con la actualidad de las ocho. Y aquí hay una noticia que bien la podía haber escrito nuestro querido colaborador Vertus, porque los especialistas advierten de que las ardillas de Londres se han vuelto adictas a vapear. ¡Vamos!

[Lala]
¡Vamos! ¡Olé! ¡Bueno, qué temazo!

[Lala]
Al parecer los roedores descubrieron estos dispositivos de casualidad debido a sus olores afrutados. Claro. Sin embargo, a pesar de oler bien para ellos, estos objetos suponen un peligro letal para los animales porque contienen materiales y sustancias muy tóxicas para ellos, como la nicotina o el plástico.

Estos dispositivos deben reciclarse no solo para que no contaminen, sino para que los animales salvajes no los encuentren de casualidad.

[Nacho]
Malísimos para todos, pero para las ardillas más, porque tienen el pulmoncillo chiquitillo.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Explícale tú ahora a la ardilla que deje de vapear.

[Lala]
Siempre anda bien. ¿Y este vape qué huele? ¿Qué huele?

[Nacho]
Fresa. Chico, chico, chico.

[Lala]
Fresa con hielo.

[Nacho]
Bro, bro, bro, hermano, hermano, hermano, bro, bro. La ardilla en cuanto empieza, ahí en cuanto empieza, se va.

[Lala]
¡Hermano, hermano, mira este patinete que me acabo de encontrar!

[Nacho]
¡Hermano, hermano, mira, mira, mira, mira, hermano, tío! Juega el Paris Saint-Germain esta noche, vamos a verlo, hermano, tío.

[Lala]
A ver, yo estuve en Londres hace poco y sí que verás que estaban fumando, pero en plan así, haciendo corrillo y todo.

[Nacho]
En Londres ya salían los pita y las ardillas.

[Lala]
Tal cual, o sea, tal cual, es así.

[Nacho]
Y luego el mundo del vaper es tan intenso que ahora explícale tú a las ardillas, después de probar el sabor, Greasy, vanilla, pecan, damn, girl, fucking nuts, que se vuelva a comer una nuez de las narices.

[Lala]
Claro, mira, ¿quieres comerte este pistacho que hay en el suelo? Eh... ¿No?

[Nacho]
Claro, tú, tú, tú, tú, tú, no, ¿qué dices, tío, hermano? Hermano, ¿qué dices? ¿Qué dices, una avellana, hermano?

¿Qué dices, tío? Que estás loquita, ¿eh? Que salga el GTA, eso es lo que quiero, tío, el GTA VI.

[Lala]
A mí me gusta mucho, sí, eso es lo que quiero. Eso es lo que quiero, tío, que me dejen ya esas tonterías, hermano.

[Nacho]
Tío, que me dejen en paz ya, a probar Kono y que salga el GTA.

[Lala]
No nos gusta que los animales se vuelvan adictos a la glicotina, pero, sin querer, la imagen... Es que hay una dualidad, la imagen te hace risa.

[Nacho]
La imagen, claro, efectivamente, la imagen es terrible y, a la vez, yo me imagino una especie... Claro, en tu mente, la ardilla de Ice Age con un vape.

[Lala]
Pero imagínate con las dos manitas, en plan, como cuando cogen una mediotita, pero en plan...

[Nacho]
Hacen lo mismo. Claro, es gracioso y, a la vez, terrible, pero yo me puedo reír de la imagen mental que tengo.

[Lala]
Claro, es que la instalamos ahí en la imagen y hacéis lo que queráis con ella.

[Nacho]
Y, sobre todo, que yo no vapeo, que no me hagáis sentir mal, que la culpa... Si hay alguien que no tiene la culpa de que las ardillas estén vapeando... Que lo prohíban.

Y que estén a un mes de que yo pueda encontrarme con una ardilla y decirle que me da fuego, y la ardilla diga que tengo el cibo aquí, toma. Claro, yo no tengo la culpa de esto.

[Lala]
El que no tenemos que hacemos lo que hay, pues es lo que hay, punto, las ardillas vapeadoras.

[Nacho]
Las ardillas vapeadoras. Y esto, mientras están vapeando, como sigan fumando cosas, van a acabar siendo ardillas voladoras. Porque, como eso es Calais, verás todo lo que va a pasar.

Vamos con otra noticia, porque Barcelona elimina el Park Güell de su programa municipal de descuentos para que los turistas no lo masifiquen.

[Nacho]
Aquí en la ladera de encima un tirado la última rubia que vino a probar el asiento de atrás...

[Nacho]
El Ayuntamiento de Barcelona ha decidido que los turistas no eludan los 18 euros de la entrada al Park Güell. Para ello, desde hoy, el parque dejará de estar en el catálogo de actividades Gaudiz Més, un para disfrutar más en español. Además, los turistas ya no podrán ir a las dos franjas horarias reservadas para los vecinos, la bondía, que es entre las 7 y las 9 y media de la mañana, y la bonvespre, que va desde las 6 y media de la tarde hasta las 10 de la noche.

Pues...

[Lala]
Que no quieren que vayan turistas. Que os vayáis de aquí. Y, punto, están escribiendo que Barcelona es una cosa, ¿eh?

[Nacho]
Sí, y luego van a poner a la entrada un sitio que va a poner café de especialidad en la puerta, y cuando tú abras la puerta y entres, es blanco, con paredes que no dan a ningún lado, no hay ningún café, solo hay un tío con una manguera que te enchufe diciendo...

[Lala]
¡Eh, aquí, hombre! Era todo mentira, ¿no? Gildas a un euro.

Gildas... ¡Au!

[Lala]
Uf, para adentro, y de repente ya ahí se quedan encerrados. Eso son... O sea, chicos, pensad, ¿eh?

Y no decís... Ay, no, aquí no se puede en este horario. Eso es como complicado para la gente entenderlo.

[Nacho]
Mirador. Mirador... Y cuando entras...

[Lala]
Vistas panorámicas.

[Nacho]
Hay un señor con un palo.

[Lala]
Me gusta. Claro, es que tenemos ideas impresionantes.

[Nacho]
Pues yo acabaría con...

[Lala]
Tenemos que ser como concejales de cosas.

[Nacho]
De turismo. De turismo. De cosas, no, de turismo solo.

[Lala]
De cosas en general.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Pues, no sé, yo creo que hasta aquí, hasta la actividad de las ocho, ¿no?

[Nacho]
Pues hasta aquí. Si tú dices que hasta aquí, está hasta aquí. Como si tú me dices que ahora suene Bruno más con ellas, Mike.

Pues te lo digo. Pues suena.

[Lala]
Hoy vivimos en grupos especiales en el WPFM y no hay nada más que hay que ir dando una opinión por algo que no le has preguntado. Sin embargo, nosotros tenemos a un colaborador que puedo opinar siempre que quiera porque él es... ¡Bertu!

Nuestro opinólogo.

[Nacho]
Antes de que empecéis a hablar los dos de vuestras cosas, hoy es viernes, mucha gente empieza sus vacaciones de Semana Santa y necesito decir que el mejor plan posible en Madrid esta noche es ir a veros a los dos, a Lala Chus y a Bertu, con vuestro show, que decirte que no sepas, en el Teatro Capitol.

[Lala]
Eres el mejor, di que sí.

[Nacho]
Estoy harto de que no hagáis promoción de vuestros propios especiales.

[Lala]
Esta noche, así es.

[Nacho]
¿A qué hora es?

[Lala]
A las nueve. A las nueve. Mira, fíjate qué cosa, que ya Madrid está un poco más vacío, luego podéis ir por ahí a cenar.

[Nacho]
A cenar. Y luego, eso es lo primero mejor que puedes hacer de plan y lo segundo mejor es escuchar la review que te traigo esta semana.

[Nacho]
¡Ole, dale!

[Nacho]
La review de Bertu. Pi, pi, pi.

[Nacho]
Hoy os traigo cosas... ¡Na, na, na, na, na, na, na! Es que si no haces eso, luego no me da igual.

Ya, ya, es que de verdad, eso levanta a un muerto. La review de esta semana era una cosa que era un sueño cuando éramos pequeños porque tú decías ¡Buah, esto debe ser una cosa maravillosa! Pero en realidad es una pesadilla y es el teletrabajo.

[Nacho]
¡Uh, chaval!

[Nacho]
Cuidado, porque tú pensabas que esto era Gloria Bendita, no voy a tener que madrugar, voy a poder trabajar en pijama... Eso es. No tengo que coger el transporte público ni aguantar a nadie.

Voy a poder ir haciendo recaditos mientras estoy trabajando. Eso es. Teniendo la lavadora así, la lavadorita.

Poniendo la lavadora de blanco, pues no, es una trampa, es mentira. Cuidado, con esto que tampoco te voy a decir yo, hay que ir a la offi porque es superimportante, hay que socializar con los compañeros. Yo no voy a decir eso porque para hablar del tiempo y de que este fin de semana estuvisteis en el parque del Capricho con tu mujer, con tus hijos, con tu perro...

A mí eso no me importa, la verdad.

[Lala]
Mira mis fotos de Cuyera, qué cosa tan bonita.

[Nacho]
No me importa. Las conversaciones de máquina de café, para ti, no puede ser. Bueno, el teletrabajo, el primer día estás supermotivado, te pones tu café, te pones hasta traje y todo, delante del ordenador y dices...

Hoy soy el CEO de mi propia casa, estoy ahí... Pero esto ¿de qué te duele? Dos días.

Nada. Dos días, como mucho. Después te vistes de cintura para arriba, te dices de cintura para abajo...

Libre. ¿Qué llevaré? Libre pedrío.

¿Libre soy? ¿Libre soy? Ni te peinas, te dicen...

¿No pones cam? Ponme la cam, que es un poco terra.

[Lala]
¿Esto de terra?

[Nacho]
Te quiero ver mi jefe, te quiero evaluar. Ponla ya, ¿estás trabajando o qué haces? No, no te la pongo.

[Nacho]
A ver si estás en el coche aparcado, en el parque.

[Nacho]
En la playa.

[Lala]
En la playa, en plan que se te caiga un balón de plástico urla azul.

[Nacho]
Pues no, mi vida, no te pongo la cam porque estoy harto de que invadan mi privacidad. Porque ahí está la trampa del teletrabajo. El teletrabajo hace que se mezcle tu vida, la laboral con la personal.

Es verdad. Y eso no puede ser, es como si Hannah Montana fuese Hannah y Montana. No se puede.

[Nacho]
No se puede. Tener lo mejor de dos mundos.

[Nacho]
No se puede. Peter Parker es, por un lado, Peter Parker y, por otro, la Spider-Man, porque si no, le darían la turra.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
En plan, señor, se nos ha colado un balón, ¿puede venir usted? No, ahora no soy Spider-Man. No soy, no puedo.

Estoy comiendo la foto para luego, cariño. Estoy jugando al fornite, déjame en paz. No puedo hacer eso.

A mí no me importa si en tu casa tienes un canario, un canario de un pájaro, que si no... No, un señor, no un señor.

[Lala]
Un señor que ha atado de canarias.

[Nacho]
Un señor de canarias atado en el armario, no. O que tengas unos cuadros que ponen hoy va a ser un día maravilloso, me da igual, porque tú entras en la REU y ese pajarraco está ahí pío, pío, pío, y no te deja que te pongan pío, pío para todos.

[Lala]
En el buen Zoom.

[Nacho]
En el buen Zoom. Te mandan Zoom. No puede ser, no se callen aquí en Trabaje.

Además, yo estoy más pendiente de si hay manchas en tu gotelé. Ya. Distrae mucho.

Esa es una cara de Belmez. Demasiada información. Y no puedo hacer la presentación tan importante para mañana a las 11.

[Nacho]
Y luego hay un momento que es, perdóname, el peor momento que yo he vivido nunca, que es cuando tienes una reunión por Zoom o por videollamada y te conectas tú antes que los demás. Y hay que esperar tres minutos a que todos te conecten. Y te están viendo ahí.

Tú y otro así. Bueno... ¿Tú qué tal?

Aquí, aquí, ya ves. Una agua que rica, eh.

[Nacho]
Me voy a ir silenciando mientras...

[Lala]
Y luego, ahora entras y qué. Hola, hola, hola.

[Nacho]
Vamos a esperar que quedan por entrar el equipo de marketing, ¿vale? Sí.

[Nacho]
Maitane Administración, ¿la conocéis? Hola, hola.

[Nacho]
En persona no nos habíamos visto nunca. Nos conocemos por mail, solamente. Además...

Por fin te pongo cara, Maitane. Cuidado con esto de las reuniones, porque es supergracioso que gente formada, con carrera, incluso máster, idiomas también, eh.

[Lala]
Idiomas, querida.

[Nacho]
¿No sabéis silenciar un micrófono? Ah, no. ¿Tú no sabes que cuando hablas, a ti te apunta en pantalla grande 16 novenos tu cara?

¿No sabes que si te tiras un pedo como un trueno, José María, ha sido tú y lo sabemos todos?

[Lala]
Claro, porque se hace el sonido del micrófono.

[Nacho]
Y se enciende y sale ahí su cara en plan... Que estaba hasta ahuecado para un lado. Dices que hay tormenta.

¿Dónde hay, José María? Porque los dos somos de Canabanchel y en mi barrio no está lloviendo. Tormenta intestinal hay.

[Lala]
Cuando de repente, cuando habla alguien que se pone el sonido en la pantalla entera de la persona.

[Nacho]
Ahí, alante, en plan como un pulgar.

[Lala]
Y de repente el pedo y apareces tú como...

[Nacho]
En primera plana callado.

[Lala]
Como lluvia de estrellas.

[Nacho]
Poniendo cara de pedo, porque es una cosa. Jugar a las oficinas es fácil, pero en la oficina, no en casa. Porque tú ahí vas, aporreas así el teclado y pones cara de agobio.

No me sale la cortinilla de estrellas que quería meter en este PowerPoint. Y ya está, a las 5 te coges y te largas. A las 5, que se te caiga el boli.

No es que no se te caiga el boli. Sí. Hay hora de entrada y hora de salida.

[Lala]
Cariño, no vas a heredar.

[Nacho]
Tira el boli, no que se te caiga, tíralo. Pero en tu casa, no. Porque tú terminas y dices...

Ah, qué maldad.

[Lala]
¿Qué podía haber hecho?

[Nacho]
Es la 10 de la noche, me entra un mail. Pues lo contesto. Sí, total.

Sí, total. Ya esté aquí. He vivido en el trabajo para siempre, esto es el infierno.

Pero, claro, también estamos los autónomos. Que esto lo tienes que hacer sí o sí. Esto no se acaba.

No. Yo ya no trabajo en las oficinas, ya no juego a esto. Ahora hago lo de la risa, hago pedorretas con el sobaco.

Y eso tampoco se toma en serio, porque tu madre te llama a las 12 y te dice... Me tienes que hacer un recado. Ya, ya.

Me tienes que hacer un recado y me lo tienes que hacer ya. Me he quedado sin ajos y tienes que ir tú. Mamá, estoy trabajando.

Niño, a ver, ponerte una peluca y hacerte la guerrera del tapop.

[Lala]
¡Ay, uy, qué no!

[Nacho]
Eso no es trabajar.

[Lala]
Es muchísimo trabajo detrás.

[Nacho]
Hay muchísimo trabajo detrás. No me hagas que yo te explique esto. Pues me vas a por los ajos ahora mismo.

Luego, tampoco te puedes poner tan tonto, porque tú a las 5 no chapas. Aquí, cada factura que tú cierras es mes que pagas el alquiler y que comemos.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Y es una cosa que tú no puedes estar. Son sustos. Es un susto.

El invierno en el teletrabajo es bonito, porque estás calentito en casa.

[Lala]
Con tu pyjama de Shrek.

[Nacho]
Sobre todo si está lloviendo. Yo me pongo batín para no perderme en la calefacción, porque si no parezco el de la mansión Playboy todo el día. Luego, ya en verano, cuando empieza a entrar un rayo de sol y escucho ya a los niños...

[Lala]
Te da rabia, ¿te quieres ir?

[Nacho]
Qué rabia. ¿Me queréis? Porque hay una cosa muy mala, y es que cuando te da un rayo de sol, tú bufas como el cóndor.

En plan así para atrás, porque tú, con el teletrabajo, puedes estar en tu casa sin salir semanas. Tal cual. No hace falta que salgas para absolutamente nada.

[Nacho]
Terrible.

[Nacho]
Te vuelves un uraño. En plan...

[Nacho]
¡Ah, sí! ¡Fuera aquí! ¡Deja la pizza por debajo de la puerta!

Soy la señora Las Palomas de solo en casa.

[Nacho]
En realidad era abuela, al final. Bueno, vamos a darle puntuación a esta vaina. Dale.

¿Tenemos redoble para darle? ¡Olé, ese redoble! Le voy a dar dos estrellitas.

¡Muy bien, bueno! No está mal. No está mal.

Esto ya se está mal. Esa es mi revisión de trabajar desde casa, porque funciona siempre, que no se capitalice mi tiempo.

[Lala]
Muy bien.

[Nacho]
No hay que trabajar todo el día.

[Lala]
Exacto.

[Nacho]
Hay que tocarse la seta un rato.

[Nacho]
Y, además, lo malo es trabajar.

[Lala]
Es que no hay que trabajar.

[Nacho]
Pues claro, lo malo... No, no, no. Bertur, muchísimas gracias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que puede ser la ganadora del concurso de peores cabeceras de la historia de la humanidad. Vamos con Apuro Fomo.

[Orador 7]
Apuro Fomo, Apuro Fomo, voy Apuro Fomo. Apuro Fomo, Apuro Fomo, planes midiéndose el lomo.

[Lala]
Siempre me sorprende. Hay una vez que la escucho y digo... Qué bonita la intención, qué mal les quedó.

[Nacho]
Cada vez que la escucho, encuentro una voz nueva. Yo igual.

[Lala]
Ese sí, no lo había escuchado nunca.

[Nacho]
Tienes la opción de fijarte solo en esa voz y no escuchar nada más.

[Lala]
Es increíble. Es muy fuerte.

[Nacho]
Es como estas cosas que la vas moviendo y ves un caballo, el caballo está quieto y el caballo galopa. Esa es la cabecera, pero auditiva.

[Lala]
En esta sección nos vamos a proponer dos planes que a Nachi y a mí nos encantaría hacer, si no fuera porque estamos planteándonos ponernos pañales porque no tenemos ni tiempo para el baño. Así que, Nachi, empiezas tú, por favor.

[Nacho]
Literal, ayer yo en la pausa de zapeando... Bueno, ¿te acuerdas de Conchita?

[Lala]
¿En la pausa de zapeando?

[Nacho]
Sí, mi intestino zapeo. ¿Te acuerdas de Conchita, la del polígrafo en Sálvame?

[Lala]
Nacho, ¿acaso no sale el sol todos los días?

[Nacho]
Efectivamente, era la persona que iba con un polígrafo y le hacían preguntas a los famosos.

[Nacho]
La Conchita con ese pelo corto, ella la divina.

[Nacho]
Y ella decía si habían dicho la verdad o habían mentido. Efectivamente, tenías con esa voz.

[Lala]
Gloria Serra, un poco, porque yo creo que las que van con el pelo corto y le indean así como con la verdad...

[Nacho]
De la misma ganadería, efectivamente. Misma ganadería que Gloria Serra, mismo tipo de Pokémon. Bueno, pues claro, se acabó Sálvame, que fue de Conchita.

No sé. Se tendrá que ganar la vida. Bueno, pues acabo de encontrar un reel de Conchita, ya sé cómo se gana la vida y vamos a escucharlo, por favor.

[Lala]
Abre los ojos y deja de desperdiciar tu vida. Si aún así sigues con dudas, no vivas en la incertidumbre. Hace una prueba del polígrafo y recupera tu vida.

[Nacho]
Efectivamente, Lala, existe la opción de que Conchita, la de verdad, la del polígrafo, venga aquí y le haga una prueba del polígrafo a quien queramos nosotros o a todos.

[Lala]
Pero, pero, pero, pero... ¿Viene ella a casas a hacerlo?

[Nacho]
Entiendo que o viene o vas tú donde sea y te pasa el polígrafo.

[Lala]
Me he puesto nerviosísima.

[Nacho]
Yo me imagino que viene como cuando viene el fontanero, ¿sabes?, que llama a casa y sube con el carrito, con el polígrafo, y llega, muy buenas tardes, caballero, ¿qué tal?, ¿dónde pongo...? ¿Dónde le coloco el polígrafo? ¿Tiene una mesita? Muy bien, ¿dónde está su pareja?

Que venga, de acuerdo. Estas son las preguntas, ¿me las tiene? Preguntas de signos, le había dicho, de acuerdo.

[Lala]
Vamos a recibir. Dice la verdad. O sea, no me puedo creer que esto sea de verdad, porque encima me gusta muchísimo el vídeo con esa musiquita de fondo de...

Como de intensidad de... ¿Quieres saberlo?

[Nacho]
¿Quieres saberlo? El vídeo es increíble. Me gusta Conchita, además, porque me gusta su energía.

Una persona que cumpliera 90 años y siguiera siendo Conchita. Nunca será Concha. Chiquitita.

Concha Velasco, Concha en la playa, pero Conchita siempre va a ser...

[Lala]
Chiquitete, pues ya, a lo mejor, ya grande. Pues igual, como que se ha quedado chiquitito.

[Nacho]
Pero me gusta el concepto de... ¿Quieres saber si estás viviendo con un psicópata? ¡Compruébalo!

¿Sospechas de que te están poniendo los cuernos? Ya te digo yo que probablemente sea verdad sin hablar con Conchita, porque si el río suena...

[Lala]
Si ya te has planteado hacer eso, ya es porque pasa.

[Nacho]
Si ya estás en un sitio en el que tú crees que hay que llamar a alguien para que le haga un polígrafo a tu pareja, creo que es mejor.

[Lala]
¿Algún móvil boca abajo han puesto durante la cena?

[Nacho]
¿Alguna cosa? Claro, ¿alguna reunión de trabajo que luego viste que no era reunión de trabajo?

[Lala]
Ya está, ya está.

[Nacho]
No llames a Conchita. Pero bueno, me gusta.

[Lala]
Yo quiero traerlo aquí. ¿Creéis que por mi cumpleaños puedo pagar a Conchita para que nos haga un polígrafo a todos?

[Nacho]
Yo creo que sí. Y nos preguntamos lo que queramos.

[Lala]
Pero encima lo pago yo, ¿eh?

[Nacho]
¿Es verdad que estáis liados no sé quién y no sé cuál?

[Lala]
¡Uh! ¿Sí?

[Nacho]
No. ¿Es cierto que un día Raquel Cueta, la directora de este programa, te comiste 10 galletas de chocolate? No.

Y el polígrafo dice que es... Miente. Mentira.

[Lala]
Buah, chaval. Se nos hace un programa entero con estas tonterías.

[Nacho]
Se nos hace un programa.

[Lala]
Bueno, Nacho.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Mi absoluto todo, es eso.

[Nacho]
Dinos tú tu plan.

[Lala]
Mi plan, yo propongo bailar mientras... Bailar siempre, ya sabes. Mientras vuelas.

[Nacho]
¿Cómo bailar mientras vuelas? Sí. ¿En un avión?

[Lala]
No, no. Mi plan consiste en colgarte del techo con un arnés mientras sacas... Los prohibidos.

Y es que, además, puedes saltar y volar durante unos segundos... A ver, te explico. Ah, vale.

Te colgas como un jamoncillo, ¿vale? Como unos arneses... Como una gomilla.

Una goma elástica que te ponen en los brazos. Y es como ir volando, como saltando de un lado a otro.

[Nacho]
Vale, vale.

[Lala]
Como una guía voladora fumando áper, pero con música.

[Nacho]
Como si fuera un columpio.

[Lala]
Banky dance. ¡Banky dance! ¡No te cuesta la luna, pioja!

[Lala]
¡Ja, ja, ja!

[Lala]
Este hombre me lo aprendí en italiano en su día. Esto, yo no lo he hecho, pero necesito colgarme como un auténtico jamón e ir saltando como aeroyoga. Es como una cosa...

Encima luces y haces un bollón de ejercicio, pero es increíble.

[Nacho]
¿Tú lo has visto? Yo lo he visto. Y, de hecho, sería un vídeo que he visto de esto, que están todas haciendo los ejercicios a la perfección, saltando hacia arriba, hacia abajo.

Y hay una que se nota que está de primer día diciendo... ¡Eh! Es imposible.

[Lala]
Es increíble.

[Nacho]
Ir al suelo, no se levanta. No sé cómo va esto.

[Lala]
Pero es que te puedes colgar boca abajo y eso ya es una movida...

[Nacho]
Es una movida.

[Lala]
Luce peligroso, pero perrear como en el aire, así como siendo Eva Soriano en el desafío, yo lo veo muchísimo.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Lala]
Yo lo quiero.

[Nacho]
Le pega a todo. Y le pega a todo a Eva, de hecho, también.

[Lala]
Le pega a todos. Pues podríamos hacer polígrafo en banging dance. ¿Qué os parece?

[Nacho]
Yo lo veo bien.

[Lala]
Y saltas de un lado a otro.

[Nacho]
Yo propongo primero banging dance y luego polígrafo, porque después del polígrafo nos dejamos de hablar. Eh... Lo pongo aquí como polígrafo en el último plan, porque después del polígrafo, yo me voy a cambiar el concepto de tres o cuatro personas y a vosotros os va a cambiar el mío.

[Lala]
¡Uh!

[Nacho]
Os va a cambiar el mío.

[Lala]
Poca broma. Yo me gusta muchísimo este momento. Esto tiene que ser como Salvamella directamente, ya comiendo...

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Aquí, mientras algunos están comiendo, tal... Es que directamente...

[Nacho]
Llevamos ya muchos años... Voy a decir una cosa. Llevamos ya muchos años llevándonos bien.

Ha llegado el momento de empezar a llevárselo.

[Lala]
Me gusta. Me parece perfecto.

[Nacho]
El momento de hacer el click.

[Lala]
El buzón de quejas anónimos y esto ya ha hecho el click.

[Nacho]
Ya estamos sembran... Estamos jugando a sembrar la movida. Pero bueno, pues ahí quedan dichos esos dos planes.

[Lala]
Oye, una cosa también. La gente puede proponernos planes chulísimos.

[Nacho]
Por favor.

[Lala]
Escribidnos y cositas.

[Nacho]
Escribidnos a las redes y contamos el plan que nos propongáis. Vamos a escuchar una canción. El astrónomo William Herschel un día levantó la vista al cielo y al ver una estrella gorda, la llamó Estrella Polar.

Si eso mismo le hubiera pasado a Itana, la habría llamado Superestrella. Quedan ocho minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias. Sigues escuchando cuerpos especiales y estás a puntito de poder comprar tinta para la impresora.

Si ganas nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Lala]
Recordamos que esta semana ha roto su lucha del cerdito para poder soltarnos la pasta la cantante británica Meek con su temazo Fabulous.

[Nacho]
I just got my heart broken but I'm fucking fabulous Yeah, I'm back in therapy but I'm fucking fabulous Lo que somos, Fabulous. Efectivamente, de principio a fin. Y hoy, en nuestro concurso, jugamos por...

5.500 euros. Euros, 5.500 euros.

[Lala]
Euros. Os recordamos... Euros, euros, dubidú.

Si los queremos, claro que los queremos. O sea, así que nada más. Recordamos la mecánica, cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.

Quien la responda correctamente en el puesto que digamos, entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Bueno, Día, ¿quién es usted? Buenas, soy Abril.

[Nacho]
¿Abril? Que me gusta.

[Lala]
Ya ibas a hacerlo.

[Nacho]
Ibas a hacerlo, ¿eh, Nacho? Me he parado porque he pensado mucho en Abril. En cuántas bromas aguanta Abril, ¿verdad?

Puedes hacerla, puedes hacerla. No, no lo voy a hacer. No, no lo voy a hacer porque mi forma de demostrarle cariño a Abril es no hacer la broma.

Pues lo digo yo, cerrarla.

[Lala]
Bueno, ya está. Ya está, ya está.

[Nacho]
Ya está. Los que hemos ganado en este concurso somos nosotros. Bueno, Abril es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 66 a la siguiente pregunta.

¿Quién se quejó ayer de los amigos que no organizan viajes? Tu respuesta fue Abril.

[Lala]
Que te cierren la puerta. Evasoriano, por supuesto.

[Nacho]
Evasoriano, efectivamente.

[Lala]
Evasoriano, por supuesto, la quejona.

[Nacho]
¿Te han cerrado la puerta ya, Abril? Sí. Ya está, ya está.

Todo bien. Que tengo que concursar.

[Nacho]
Voy a ver si me llevo 5.000 pavos.

[Nacho]
5.500, perdón. Bueno, ya sabes cómo funciona el concurso, Abril. Ahora te vamos a poner tres audios con tres citas que pertenecen a cosas que ha dicho Lala Chus o que he dicho yo, Nacho García.

Y tienes que averiguar quién de los dos es el que lo ha dicho. Si aciertas las tres citas, te llevarás 5.500 euros. Pero para darle emoción, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando la voz del Doctor Maligno.

[Nacho]
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar...

[Nacho]
billones? Recuerda, las tres citas, si aciertas las tres, te llevas 5.500 euros. ¿Estás lista para empezar, Abril?

Sí, venga. Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno, dentro. Ese no es el pelo más largo de la nariz, ¿no?

Ostras. Por 5.500 euros. Me han dicho que es un poco Doce Smith.

Me dijo un niño el otro día, que es un poco Doce Smith, la voz de Roberto Raona. Bueno, por 5.500 euros, ¿quién dijo la cita? Lala Chus o yo, Nacho García.

[Nacho]
Pues voy a decir... Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
Este no es el pelo más largo de la nariz, ¿no? Ay, Abril. Ay, Abril.

[Nacho]
El drama, no pasa nada. Ay, que mal. No pasa nada.

[Lala]
Se me da mejor cuando no estoy aquí.

[Nacho]
A que es más fácil jugar cuando no te la juegas.

[Lala]
Es tu casa, claro.

[Nacho]
Mira que son dos opciones, pero ya, se pone uno nervioso.

[Lala]
No pasa nada. Llega tu mes... Pero estaba más nerviosa para hablar con vosotros que por el dinero.

[Nacho]
Escúchame, ¿qué quieres hablar con nosotros, Abril? ¿A qué te dedicas?

[Nacho]
Ya está, ya.

[Nacho]
Yo ya quiero colgar. ¿Quieres que colguemos? ¿A qué te dedicas, Abril?

¿Cómo va a ser tu viernes? Cuéntanos algo.

[Nacho]
Pues...

[Lala]
Estoy de ingeniera de producción en una obra aquí, en Alicante. ¡Uy! Ingeniera de producción en una obra.

[Lala]
¿Estás en una obra?

[Nacho]
Ah, creí que estabas en una obra que va muy avanzada, porque se ha podido pedir que cierres la puerta. Por lo menos ya hay puerta. ¡Ja, ja, ja!

[Lala]
Oye, ¿y si me van a saltar? ¿Vas a hacer algo chulo? Pues...

La verdad que poca cosa.

[Nacho]
Tía, eres Abril. El mundo es tuyo ahora mismo. En cuatro días, el mundo es tuyo.

[Lala]
Empezar tu mes... Si hubiera tenido el dinero, a lo mejor... Claro.

[Nacho]
Ya, ya, pero ahí sí que no podemos ayudar.

[Lala]
Me gusta, Abril, porque Abril era de... Ya quiero colgar, porque no quiero saber más.

[Nacho]
No dejes de escucharnos y no dejes de participar, porque seguro que vuelves a entrar, que es cuestión de tiempo volver a entrar antes o después. Y espero que cuando vuelvas a entrar te lleves todo el dinero que haya en el bote. Exactamente.

Muchas gracias. Muchas gracias, Abril, de verdad.

[Lala]
Un abrazote. A vosotros.

[Nacho]
¡Chao!

[Lala]
Qué maja la gente, de verdad.

[Nacho]
Bueno, que nos vamos a ir de vacaciones. Volvemos el 6 de abril. Pero nos vamos dejando el bote de Pilla la cita y gana la guita en...

6.000 euros. Muy bonitos, ¿eh? Me gustan.

Pilla la cita y gana la guita, descansa en Semana Santa igual que nosotros. Y volverá el 8 de abril, perdón, que he dicho el 6.

[Lala]
Exactamente, el 8.

[Nacho]
Claro, para esperar a que todo el mundo esté de vuelta, que no queremos que pille ninguna comunidad autónoma de vacaciones. Perdón, lo he dicho mal, es el 8 cuando volvemos.

[Lala]
Bueno, ya no pasa nada, ya está el... Lo siento, lo siento. Y no te olvides de que todos estos fajos de billetes de esta semana los ha puesto Mick con su tema Pébolus.

[Nacho]
Mira qué ventana tengo ya de último día antes de irme a vacaciones. No, venga, alejo. Tercera hora del programa son las XX.

No voy ni a leer la hora de verdad, voy a decir lo que ponga en el guión. Es que parece que son las 9 y 1, son las XX. Las XX menos 1 en Canarias.

Ya está, ya está, ya estamos llegando. Pero esto es Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García.

[Lala]
Sí, yo soy la Nacho, no me gusta este ánimo.

[Nacho]
No, que está bien.

[Lala]
No, Nacho, no se puede.

[Nacho]
No se puede, no tires la toalla ya.

[Lala]
No tires, por favor, no te hundas.

[Nacho]
No seas el ciclista que suelta las manos del manillar y empieza a levantar las manos para que llegue antes. Eso no se puede. Viernes, se acerca el final del programa, pero recordad que no hemos terminado todavía, porque tenemos una emisión cada viernes hasta ahora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección Pueblos Especiales para que podáis ir a europefm.com y votar por vuestro pueblo favorito.

[Lala]
Mira, el martes participó Borja, en Zaragoza. El miércoles, Lloret de Vista Alegre, Mallorca. El jueves, Pola de Helena, en Asturias.

Y hoy, Baños de Rioja, en La Rioja, porque el lunes no hubo pueblito.

[Nacho]
Efectivamente, así que recordemos que ya se abre la votación en europefm.com y esta semana, por ser una semana especial, va a estar abierta la votación todas las semanas antes, es decir, que hay dos semanas para votar. Hasta el lunes 6, a las 7 de la mañana, que diremos quién ha sido el pueblo que más votos ha conseguido y se lleva el kit del programa.

[Lala]
Pues tenéis tiempo ya, tenéis tiempo para poder votar, escucharos otra vez todos los programas completos de Pueblos y votad a tope.

[Nacho]
Y recordar a la gente que quiera participar en Pueblos Especiales y quiera simplemente entrar en directo para hablar con nosotros y hablarnos de su pueblo, que pueden escribirnos al 619-441-746 y nosotros nos ponemos en contacto con ellos. Eso es. 619-441-746.

[Lala]
¡Vámonos!

[Nacho]
619-441-746. ¡Es un temazo!

[Lala]
Es que lo tenemos ya, vamos a patentarlo directamente. Esto es increíble. Además que hoy tendremos por aquí a una artista a la que ya has oído interpretando a Jasmine Nadal y también siendo la voz del GPS de Google Maps y ahora además podrás disfrutar de su música porque hoy nos hablará de su primer disco en solitario Belleza y Terror, Niki García.

[Nacho]
Yo no tengo mejor plan que reírme de chorradas resbalar por explanadas A 20 minutos tendremos aquí a Niki García. Así es. Y ahora vamos con tres chavalas que lo mismo te cantan que protegen al mundo entero de los demonios.

Son las Hantrix con Golden.

[Lala]
Desde pequeño tuve una vocación muy fuerte por mirar las nubes, pasar por la ventana y por eso actualmente está preparadísimo para hacer el tiempo con Nacho García.

[Lala]
¡Alto, policía!

[Nacho]
Hola. Vas tan rápido como mi corazón al verte. Enséñame el carnet, ¿vale?

Aquí pone que te llamas Tiempo Inestable. Bonito nombre. Imagino que siendo viernes tu plan hoy es ir a liarla en Semana Santa, Semana Santa City.

Pues no lo puedo permitir, cariño, porque yo soy el sheriff de esa ciudad y ahora mismo tengo una congregación de buenas temperaturas y cielos despejados hasta lunes. Te voy a tener que retener hasta entonces, pero no tiene por qué ser algo desagradable. ¿Qué te gusta para desayunar?

¿Quieres ver mi porra?

[Nacho]
¡Uf! ¡Ey! ¡Ey, no!

¡No te vayas! ¡No te vayas!

[Nacho]
¡Jopé! ¡Pero si no habla conmigo, sexy!

[Nacho]
¡Qué vergüenza!

[Nacho]
Por si no ha quedado claro. Se ha... Se ha...

[Lala]
Ha sido Jota Music. Se ha guarreado.

[Nacho]
Se ha guarreado.

[Lala]
Siempre estamos dispuestos a ser guarreros, sobre todo también nuestro querido Juan Sanguino, que está aquí.

[Nacho]
Yo me voy a ir con el policía.

[Lala]
¡Ese policía!

[Nacho]
Es verdad. Tío, que pasan los viernes que cuando viene Juan se le pone solo calentura. Hoy no hago sección.

Ya está, es que es una cosa...

[Nacho]
Es increíble, debería pagar yo por venir aquí.

[Lala]
Totalmente. Vamos con la actualidad de las nueve. Madre mía, ¿cómo hacemos esto?

[Nacho]
Bueno, pues como podamos.

[Lala]
Haciéndolo.

[Nacho]
Haciéndolo, efectivamente. Vamos con las noticias.

[Lala]
Porque encuentran bajo una iglesia en Maastricht un esqueleto que podría pertenecer al celebremos quetero D'Artagnan.

[Orador 7]
¡Más información en www.alimmenta.com!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)