(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Cuál era el nombre de los mosqueteros, Juan Sanguino? Portos, Amis, Aramis.

[Lala]
Hombre, claro, Aramis.

[Nacho]
No me acuerdo del otro.

[Nacho]
¿Verdad que no?

[Nacho]
Atos. Que llevamos así toda la mañana. ¿Qué clase de nombre es Atos?

Atos es una onomatopeya.

[Lala]
Atos. Atos.

[Nacho]
Os quiero Atos, perdón.

[Lala]
Pues pues arqueólogos y trabajadores de obra han localizado un esqueleto en una iglesia de la ciudad neerlandesa de Maastricht que creen que podría corresponder al célebre mosquetero francés Charles de Bath de Castelmau de Atañan cuya tumba ha sido un misterio durante más de tres siglos. Atañan murió en 1673 durante el asedio de Maastricht en una ofensiva del ejército francés para tomar la ciudad y se cree que el mosquetero falleció tras recibir el impacto de una bala de mosquete en la garganta o el pecho y en el esqueleto se han encontrado restos compatibles con el tipo de proyectil y bueno, tienen que hacer las pruebas de ADN para ver si es ese muchacho.

[Nacho]
Mira, de verdad, me da tontería. ¿Pero qué dices? Yo entiendo que es un programa de humor, ¿vale?

Y que siempre me van a decir, uy, una oportunidad de poner la canción de los dibujos. Pero chica, un cadáver que tiene una herida en el pecho. ¿Tú sabes la cantidad de balas en el pecho que había en los años 1600?

Escúchame, voy a hablar yo así de Operación Triunfo.

[Lala]
Ahora tú de Chanoa así.

[Nacho]
Claro, ahora voy yo a decir, bueno, Chanoa, pues ya ves, pues cantaba canciones.

[Nacho]
¿Qué dices tú de Chanoa ahora?

[Lala]
Claro, claro. Te he olvidado que te matan.

[Nacho]
Me matan.

[Lala]
A ver, yo, a mí me gusta, es verdad que a mí no me parece una tontería, porque es como, nunca se ha dicho, esta persona podría ser.

[Nacho]
Me haces perdonar, D'Artagnan, con el nombrazo que tenía, Charles de Bath, de Castelmour. D'Artagnan, que fue D'Artagnan, pero que podía haber sido Batman, fue en el de Bath, y podía haber sido Castelvania por el Castelmour.

[Lala]
Eso es.

[Nacho]
Y decidió ser Castelmour. Castelmour.

[Lala]
No, pero, perdón, pero que, yo me llamaría, ya está, pues yo creo que, yo digo que es.

[Nacho]
Ah, que esto es una Jinkan.

[Nacho]
Yo digo que es.

[Nacho]
Un abrazo a la persona que, cuando aparece un cadáver de alguien en general, y hay quien sabe si es o no es, tiene que sacar la muestra de ADN y decir, y ahora lo comparo con quién, con esta persona que creemos que es. Es Jesucristo. El tataratataratataranito, no te pueden morir.

[Lala]
Con este vaso que creemos que bebió.

[Nacho]
No te puedes morir con una camiseta en la que ponga Soy D'Artagnan. Tan difícil es poner Viva los Tres Mosqueteros en tu camiseta.

[Lala]
Exactamente, un tatuaje en un hueso.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Claro, es que, pues nada, pues hasta aquí la actualidad de las 9. Vienes escuchando Cuerpos Especiales, y si llevas una semana sin entrar en internet, no te preocupes, que te solucionan las carencias, Juan Sanguino.

[Nacho]
Sí, porque hoy os traigo la historia de la semana, la movida de Chapel Rown haciendo llorar a una niña en Brasil.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
No ocurrió exactamente así. Claro, es que yo, a mí la excepción de Juan Sanguino hoy no solo me interesa, sino que me parece necesaria porque hay un mundo de salseo pop en el que ya no sabes que es verdad, no sabes que es mentira, te empiezan a colar bulos de todas partes. Y realmente me gustaría saber exactamente qué pasó.

Yo me lo creo todo, es decir, que es mucho más divertido.

[Nacho]
Pero resulta que Chapel Rown estaba en Sao Paulo para actuar en el festival de Lollapalooza, y ella estaba ahorita tranquila en el bar del hotel con sus cafetitos, un Badalena, desayunando, y de repente se le acercó una fan de 11 años, que la fan no le dijo nada. La fan pasó a su lado, le sonrió...

[Nacho]
Le rondó la mesa, ¿no?

[Nacho]
Sí, en plan, para ver si era ella. Se quedaría un poco parada así y dijo... Volvió a la mesa y dijo, pues no sé si es ella, la verdad, porque ahora desmaquillada, Chapel Rown podría ser Lorena de Aida.

La Lore...

[Lala]
¡Qué concreto!

[Nacho]
Pero esa niña estaba a punto de comprobar que sí era Chapel Rown, porque el guardaespaldas de Chapel se le acercó a la mesa, ya después de todo, en plan, de cuando ya había pasado, y empezó a gritarle que era una maleducada, una falta de respeto, que el hotel, que le van a echar, que va a poner una queja... Claro, la niña, asustada, viva, se puso a llorar con un trauma.

[Nacho]
La niña descubriendo lo que es un segurata.

[Nacho]
La niña descubriendo lo que es un hombre. Claro. En plan...

La niña descubriendo el patriarcado con 11 años. ¿Qué pasa? Que aquella no era una niña cualquiera.

Era la hija del actor Jude Law.

[Nacho]
¡Ah!

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
Veo tu escalera de color y subo a escalera de más color.

[Nacho]
Si vejas emocionalmente a una niña cualquiera, pues no pasa nada. Pero si vejas emocionalmente y humillas a una niña que es hija de un famoso, pues se lía. Porque la madre, Catherine Harding, ha pasado de Jude Law a Jorginho, que es un futbolista brasileño muy famoso, que además de futbolista es el padrastro del año.

Cogió el móvil y lo contó todo en Instagram.

[Lala]
Vale, vale, vale. No estaba entendiendo. O sea, que será la hija de Jude Law, pero que no estaba entendiendo la relación.

[Nacho]
Está casada con Jorginho. Jorginho. Me gusta Jorginho.

Debe tener 250.000 millones de seguidores en Instagram. Se virtualizó. Futbolista.

[Lala]
Y Brasil, que encima tienen ahí muchísima gente, claro, siempre.

[Nacho]
Mucha gente con acceso a internet. No quieres cabrear a Twitter Brasil. La movida se movió tan grande que el alcalde de Río de Janeiro tuiteó que mientras él esté al frente del ayuntamiento, Chappell Rowe no va a pisar Río de Janeiro.

Mentira. No va a actuar en su ciudad como hicieron Lady Gaga o Madonna en el Copacabana. La gente empezó a publicar memes, fotos de la niña, que no sé si es muy ilegal.

No, pero bueno. En plan, claro, la niña es adorable y todo el mundo en plan de qué clase de monstruo haría llorar a esta niña.

[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
Que ha salido ahora mismo, al filo de la actualidad estamos, un informe que dice que el 23% de esos tuits eran bots. Uh, vale. Yo creo que pasa con todas las polémicas de ahora.

[Lala]
El 23% son muchísimas.

[Nacho]
Es una cuarta parte de los tuits. Porque da la sensación de que los bots se suman a cualquier moda para conseguir más seguidores, para ser bots que valgan más.

[Nacho]
Claro. Chappell, que no es un bot, desde luego, se llegó a su vida, dio su concierto y al terminar dio las gracias. ¿A sus fans?

No, a su equipo de seguridad. Pero luego ya llegó al hotel, se lavó la cara, se limpió el pelo y tal. Y subió un vídeo en Instagram, se tumbó en la cama y dijo, a ver, ese señor no era parte de mi equipo de seguridad.

La niña, yo no me enteré, ni se me acercó. Yo no le pedí al de seguridad que hiciese nada. Yo estaba partiendo un croissant por la mitad, echándome mantequilla y mermelada.

Porque a veces lo partes con el cuchillo y es como que haces un destrozo.

[Lala]
Y si la mantequilla está dura, te pasas un rato ahí.

[Nacho]
Yo pongo la pastillita de mantequilla debajo del café. Y así se calienta un poco. Uy, qué listo es.

Y dice, no odio a mis fans, no odio a los niños. Es una frase que uno nunca va a pensar que va a tener que decir, pero aquí estamos. Lo siento por la niña y sí se sintió incómoda, me siento fatal, ella no se merecía eso.

Y luego Catherine Harding, la madre de la niña, publicó un vídeo de seis minutos que dijo, yo al seguridad este le dije, mi hija está acostumbrada a estar rodeada de famosos. ¡Oh, man! A mi hija no le impresiona un famoso, a mi hija sí.

A ella no, que me está diciendo. Y su padrastro es Jorginho, sabe comportarse. Y si Chapel no quiere que la miren, que les ayude en su habitación.

Y encima cuenta que estaba en Sao Paulo para ir al concierto de Chapel, porque es la artista favorita de la niña. ¡Ay, madre mía! Y era el día de su cumpleaños.

[Lala]
¡No!

[Nacho]
El regalo... Esta niña no remonta. No remonta.

El regalo de cumpleaños de la niña eran las entradas para ir a ver a Chapel Row y luego no fueron al concierto porque estaba traumatizada viva. Bueno. Y unos días después, el segurata subió una story en la que decía que él no trabaja para Chapel Row y que asume la responsabilidad total de lo ocurrido.

[Nacho]
Yo, dos puntos, segurata, segurates, no tengo nada que ver con Chapel Row.

[Nacho]
Dice, tomé una decisión en base a lo que nos pidió el hotel. Yo a este señor no le conozco de nada, pero no me parece el tipo de persona que subiría este comunicado así motupropio. Ya, sí.

Hay un buen toquecito. Claro. Un buen toquecito...

A subir cosas, ya. Un comunicado en el que, por cierto, dice, yo asumo la responsabilidad, no pide disculpas por lo que hizo, por destruir a una niña para siempre. Para los sueños de una niña.

Es verdad que asegurata que se viene muy arriba con el poder y que abusa de la autoridad, pero yo estoy seguro de que les dijeron que impidieran que bajo ningún concepto nadie se acerque a Chapel Row porque Chapel Row tiene una historia de enganchones con los fans.

[Lala]
Eso es verdad.

[Nacho]
Digamos que son el hambre y las ganas de comer. Esto pasa mucho con los famosos, que lo malo no es el famoso, sino los que van alrededor del famoso.

[Nacho]
Y aquí un poco también la famosa, la verdad. Chapel Row lleva dos años siendo una estrella del pop y dos años también quejándose de las consecuencias de la fama. Ella subió en TikTok un vídeo diciendo que los fans la acosaban, que quería dejar la música, que estaba harta.

Dijo, dejad de ir a casa de mis padres y al trabajo de mi hermana. No tenéis derecho a tocarme y por favor, dejad de llamarme Kaylee.

[Lala]
Es como se llama a ella. Es que eso es muy raro cuando la gente se cree que tiene como el punto de, por ejemplo, Baguial. Bueno, es que me encanta Alba.

[Lala]
Es como...

[Lala]
A ella no se si quiere que la llames.

[Nacho]
¿Pero sabes que maneja muy bien esto, Rosalía? Me hacen chistes de que fumo, quiero que se acaben, dejo de fumar. Es mentira.

Pero lo maneja muy bien.

[Nacho]
Ella desactivó los comentarios en plan de esto no es una conversación de grupo. Y luego, recordemos el mes pasado, que en París ella se puso a grabar con el móvil a un fan. En plan, te he dicho varias veces que me dejes en paz, que te vayas.

No me estás tratando como un ser humano. Ah, te tapas la cara, te tapas la cara, porque te avergüenzas. En plan, ella grabando.

[Lala]
¡Vergüenza, vergüenza!

[Nacho]
¿Puede tener razón Chapelle? Sí. ¿Es una tía súper antipática?

Pues también. Pero bueno. La verdad.

Ella también es polémica porque dicen que si va con 28 personas, que si pide que le cierre el gimnasio para que estén las 28 personas de su equipo. Luego cuando dijo en plan ni de izquierda ni de derecha, es igualdad. Que es un vídeo que subió ella, que es como...

¡Nadie te ha preguntado! ¡Nadie te ha pedido que subas este vídeo! Ella está en su casa y dice, y sube un vídeo y dice, yo ni de izquierda ni de derecha, yo igualdad.

[Lala]
Bueno, a ver. ¿Qué necesidad?

[Nacho]
Ni bien, ni bien.

[Nacho]
¿Hizo eso? Sí. Claro, yo personalmente no estoy de acuerdo con lo de que si eres famosa pues te aguantas.

No es eso. No. Lo que sí observo es que nadie se imagina cómo funciona la fama hasta que la sufre.

Es decir, todo el mundo piensa ¡Guau, qué guay ser famoso! ¡Qué mal lo pasó la pobre Britney! Pero yo lo voy a gestionar mejor.

[Lala]
No.

[Nacho]
La fama es un monstruo que no se puede controlar. La fama es la fama. No puedes seleccionar las partes que te gustan y quitar las que no.

Es como la democracia.

[Nacho]
Ya está.

[Nacho]
O la libertad de expresión.

[Nacho]
Viene con todo.

[Nacho]
O es total o no es. Es que si no, no puede existir. Claro, eso también es algo que sufre mucho a Itana, que también le gusta la parte buena de la fama pero no le gusta la parte mala.

Ya. Chappell no se encontró con la fama accidentalmente. Ella no es una muchacha que se hizo viral o tal.

No, no, no. Lo trabajó. Lo trabajó mucho y si Chappell lo que quiere es cantar y punto, podría hacerlo en bares.

O sea, ella lo que quiere es...

[Nacho]
Ponte una peluca como osía y puedes buscar la manera.

[Nacho]
O la cantante italiana Mina que grababa un disco cada año pero nunca daba conciertos ni salía a eventos.

[Lala]
A ver, yo es que a ella yo creo que a ella que le gusta de verdad es que ella es muy performática. A mí es que a ella me flipa. No puedo...

[Nacho]
A mí también.

[Lala]
Pero claro, quiero decirte también el momento... Bueno, no sé si lo vas a comentar pero hay unas cuestiones ahí también de anda que no hay pavos y cosas como terribles absolutamente cantantes que están dando conciertos y no pasa nada pero a estas ya la quieren cancelar porque supuestamente ha pasado esta situación.

[Nacho]
Sí, sí. A ver, es que el público del pop por así decirlo Es muy random.

[Nacho]
Es muy cruel. Pero a mí me gusta también que haya famosos que hacen cosas que no están bien. Yo prefiero divertida.

[Nacho]
Es que ellos si van a ser todos correctos yo me refiero mil veces a Chappell Rowan a una de estas que no hace nada que dice yo soy normal. ¿Qué va a ser normal? Pero claro, Chappell Rowan quiere triunfar, quiere ganar dinero, quiere que millones de personas escuchen su música.

Ella quiere, es triunfo, ella quiere que la reconozca pero no quiere que la reconozcan. Claro. Entonces claro, ya al final acabó sube paranoica y lo que pasó con la niña es cosa de paranoia total.

[Lala]
Totalmente. Bueno, pero seguiremos atentos a ver qué le pasará a Chappell. A mí también en el fondo esa niña está pensando no se me da bien odiarte Chappell Rowan.

Lo mismo que les pasa a Lili Martínez y Edurne.

[Nacho]
Ha llegado el momento. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy ha venido a visitarnos una persona que narra, presenta, locuta, dobla y ahora también canta. A ver si nos da un poquito de su talento.

¡Nicky García! ¡Buenos días!

[Lala]
¡Muchas gracias! Partía la canción de canta, escribe poemas, todo lo hace bien.

[Nacho]
Claro, de locuta madre lo hace todo, de verdad.

[Lala]
No significa que todo lo haga bien ni mucho menos. Es más, no significa siquiera que haga ninguna de las cosas bien. Pero es verdad que las hago.

[Nacho]
Las haces, las haces. Yo diría que muy bien, efectivamente.

[Lala]
Lo hacemos y ya vemos cómo se dice. Efectivamente. Eso es.

[Nacho]
Claro, hace unos días se publicó tu primer disco Belleza y Terror que tiene una canción que casualmente también se llama Belleza y Terror. Sí.

[Lala]
Y ahora que no estás yo llevo tu naturaleza buscando en el terreno Belleza Y te hacen dos conceptos tan distintos.

[Lala]
Ya. No sé si son tan distintos. Yo creo que van muy de la mano, fíjate.

A mí el disco me ha enseñado que van muy de la mano. La vida. La vida en general.

La vida en general. Sí.

[Lala]
¿Intentas buscar siempre la belleza en el terror?

[Lala]
Claro. Un poco sí, yo creo que sí. Ese es el aprendizaje.

[Nacho]
¿Te pasa lo típico que ves una muñeca de porcelana terrible y dices tiene pelazo?

[Lala]
Tienen mucho mejor pelo que yo las muñecas esas.

[Nacho]
¡Hombre! Tienen pelazo. A mí me pasa.

[Lala]
Y piel.

[Nacho]
O ves a Jason de Viernes 13 y dices vaya culo este tío que series hace. ¿De cuánto levantará?

[Lala]
¡Qué uñas! ¡Madre mía!

[Nacho]
¡Qué uñas! De verdad. Esta persona.

[Lala]
Hay 13 canciones y se tratan temas como la amistad perdida o la gratitud por lo que se tiene. ¿Te has dejado algún tema por tratar o te has quedado completamente seca después de grabar el disco y ya en plan ya me saqué todo?

[Lala]
No, no. No, no. Me he dejado temas porque soy tremenda chapas.

[Nacho]
Entonces me he dejado temas pero pienso bueno pues vendrán más discos intensos. ¿Tremenda chapas de qué? ¿En qué sentido?

¿Tienes un cuaderno lleno de movidas, de ideas y de cosas?

[Lala]
Eh... No. Es mucho más cutre que todo eso.

Lo apunto en las notas del móvil. Bueno pero eso lo hace muchísima gente.

[Lala]
No creas que...

[Lala]
Pero sí, sí. Soy muy intensa en la vida. Tú me preguntas que qué tal el día y te arrepientes a los 45 minutos de haberme hecho la pregunta te arrepientes porque no hemos cambiado de tema.

[Lala]
No es la primera vez que dices bien y luego que dices bueno vuelva a preguntarme. Yo ya te he dado directamente chapas.

[Lala]
Es que yo soy muy chapas porque no tengo... Yo creo que tengo algún tema que no tengo filtro. Bien.

[Nacho]
Pues está bien. Eso creo que es muy de artista. Puede ser.

Porque también te hace tener facilidad para expresarte.

[Lala]
La intensidad.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Supongo.

[Lala]
No lo sé. Y liberador también porque al final muchas veces te vas a tu casa diciendo y no quieres dar cuenta y te lo cascas todo.

[Lala]
Yo todo lo casco.

[Nacho]
Menos para tu sex. Para eso no es liberador que dices no se va a contar en la canción. Se va a contar todo.

[Lala]
Eres indirectas en las canciones. Fíjate.

[Nacho]
No, no.

[Lala]
Soy súper directa. Sí.

[Lala]
Ah, vale. No, hombre. Indirectamente.

Sí, sí, sí. Cuatro amores, no sé cuántos.

[Lala]
Número de la seguridad social. Datos. Te voy a dar un dato en la tercera canción.

No, pero es verdad que en este disco solo hay una canción de amor de lo que es amor romántico y es buena. Es bonita. Es bonita, es bonita.

Es bonita. Sí, pero pero no te digo yo que en los próximos discos no haya hay una lectura de cartilla. Biff.

Me gusta a mí ese Biff. Hombre, un poquito de Biff.

[Nacho]
Como tiene que ser. Eres súper conocida como actriz de voz en doblajes, oficiones sonoras. ¿Te ha ayudado eso mucho a la hora de componer y cantar o no son no tiene nada que ver?

¿Son técnicas vocales distintas?

[Lala]
Eh... Perdona. Es que es muy pronto, Pani.

No te preocupes. Es muy pronto, Pani.

[Nacho]
¿Qué me vas a contar? Sí, sí, sí, sí.

[Lala]
No, no me ha ayudado especialmente porque ser actriz, ser intérprete y ser autora es contar cosas propias.

[Nacho]
Claro, es ser tú.

[Lala]
Claro. Y cuando uno está muy acostumbrado a ponerse disfraces todo el día, que es lo que yo hago, porque voy a doblar una peli por la mañana y una serie a mediodía y luego un anuncio por la tarde y no sé qué. Y cuando de repente me meto al estudio a contar cosas que me han pasado a mí, digo, pero ¿qué voz qué voz tengo ahora?

¿Qué voz le tengo que poner a eso?

[Nacho]
¿Quién soy? Todo el rato.

[Lala]
Esta no, ya te lo digo. Esta era la que era a las 10 de la mañana. Ahora yo no puedo cantar esta canción así.

Ni así. Bueno. Ni así.

Entonces tengo que... Es como, pero ¿yo esto cómo lo canto? Y ahí mi productor Francis White, que ha sido un grandísimo compañero en esto, ahí él me ha ayudado mucho.

Lánzate, tía. Esto, grítalo. Esto, aquí igual contente un poco más.

No me seas chapas. No, no. Es un encanto.

Pero sí, me ha costado un poco.

[Lala]
Ahí me busca tu voz. Bueno, ya habías hecho música en inglés, tanto como solista, como con la banda de La Sierra. Este disco es en castellano.

Sí. Menos la canción Osford. Emes, a ver.

Esta canción llegó la primera porque venía de una etapa previa, o la última porque después de componer todo en castellano tenías modo de componer en inglés.

[Lala]
Qué risa tan de Muppet, ¿no? Como la que tengo yo. Esta canción llegó un poco a mitad.

Me apetecía. Sí. Y punto.

No, a ver. Este disco habla de experiencias vitales, muy importantes, experiencias que me han marcado mucho. Ha sido un poco como lanzar un diario.

Este disco viene de la terapia. Bien. O sea, en la terapia salen unos temas y yo me doy cuenta de que han salido unos temas y pienso, pues lo tengo que contar.

[Nacho]
O el terapeuta se pasó con los deberes de terapia, ¿eh?

[Lala]
Sí, sí. Pues basta de componer un disco. No, pero es porque yo soy una repipi y entonces me puso unos deberes que eran más factibles.

Yo, pues mira, ¿sabes qué? Te lo voy a convertir en disco. Porque tengo que ser la empollona.

No, pero sí que es verdad que dije, para mí el año en Oxford Mississippi o en Oxford Microsoft, como dice Siri, porque claro, la canción se llama Oxford MS y cuando le dices Oxford Mississippi, dice, aquí tienes Oxford Microsoft. Increíble este tema, ¿eh? Yo creo que es porque sabe que yo fui Google y entonces Siri, pues me da...

Te dice cosas.

[Lala]
No, no, es brutal. En Internet se conocen las voces.

[Lala]
Nos conocemos todas. Alexa, Siri, Google, nos conocemos todas. Y yo creo que mi Siri sabe que yo fui Google porque a mi chico le responde bien.

En plan, aquí tienes... Le dice, ¿qué hora es? Son las no sé quiénes o cuántos.

Xavi. Y cuando yo le digo, apaga la luz o lo que sea de estas cosas, a mí me hace... Se puede ser más pasivo-agresiva.

¡Ay, Piqué! Os lo juro. ¿A ti?

No, por mi parte no, por ella.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Oye. Y digo, ¿qué tal día va a hacer hoy? Hoy hará bueno.

¿A ti qué te importa? Digo, sí, sí, prácticamente. Digo, bueno, mira, habla con mi chico.

[Nacho]
Tú también lo sabrás, Google.

[Lala]
Efectivamente. ¿Para qué me preguntas a mí? Claro.

No, tremendo, tremendo. Es verdad, mi Siri es muy pasivo-agresiva conmigo. Yo no le he hecho nada.

[Nacho]
¿Tenís grupo de WhatsApp? ¿Las voces? Pues yo sé que las actrices os conocéis.

[Lala]
No lo tenemos, pero podríamos.

[Nacho]
Pero podríais.

[Lala]
Pero no lo tenemos.

[Nacho]
Uy, increíble. ¿Dónde os contáis cosas que os pasan?

[Lala]
Todo en notas de audio.

[Nacho]
Claro, todo en notas de audio. Hoy un taxista me ha llevado y no se cree. Y me decía, hombre, dime tú la dirección, lo sabrás tú.

De verdad. Bueno, vamos a hacer una cosa. Vamos a hacer un paroncito en la entrevista.

Vamos a escuchar una de las canciones de Niki García, el vals de Los Cínicos, y volvemos enseguida en Cuerpos Especiales con Niki García.

[Lala]
Hoy estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Durante muchos años he sido la voz que te decía, a 200 metros, gira a la derecha.

[Lala]
Lo haces muy bien.

[Lala]
Perdón, dilo tú, por favor.

[Lala]
Lo haces muy... no. Dilo, dilo.

Muy bien, pues yo lo he dicho muchísimas veces. Bueno, bueno, aquí está Niki García. Mi hermanita.

Mi hermanita. Somos hermanos. Somos hermanitos.

[Nacho]
El amor de hermanos. Soy de mano caliente, es verdad.

[Lala]
No, pero sí, pero a 200 metros, escuchad mi disco. Eso es. Perfecto.

[Nacho]
No, perdóname. Estas son las nuevas instrucciones de Google. Que escuchen tu disco y que vayan a verte en directo porque vas a estar el 13 de junio en el Café Berlin.

Efectivamente. Que no se nos olvide decirlo. Mira, ¿cómo lo sabes?

¿Cómo lo sé?

[Lala]
¿Cómo lo sabes? ¿Entradas ya a la venta están? Entradas ya a la venta.

Perfecto. El 13 de junio en el Café Berlin. Ya toda la entrevista va a ser así.

Es muy importante que escuchéis. A 500 metros, en la rotonda, poned Belleza y Terror, que es el nuevo disco de la voz de Google. La de Google Music.

La de ahora no sé si canta.

[Lala]
Hay que encender siempre todos los dispositivos. En plan, a mí me encanta cuando hago una story y de repente digo, hoy van a escuchar esta canción que me gusta. Y lo digo en stories y la gente se lo pone.

¿Usabas eso en stories también tú?

[Lala]
No sé quién. Alexa, ponme esto. Es verdad, siempre que he hecho cosas con el OK Google todo el mundo me responde, ay, se me activa mi OK Google.

Porque tenía que haber... Joder, eres un genio de marketing. De nada, cariño.

[Nacho]
Y aquí todo el mundo es cazador legendario. Bueno, los tres primeros adelantos de tu disco, La Mejor Actriz, La Rabia y 11 de Noviembre, son de 2024. ¿En ese momento sabías que iba a acabar siendo un disco todo eso?

[Lala]
Sí. Lo que no sabía era cuándo. Porque tenía que trabajar para ganar los dineros para seguir grabando el disco.

Entonces he tardado mucho.

[Nacho]
He tardado como dos años en grabarlo. Eres multitarea, que es una cosa que nos pasa mucho.

[Lala]
Y multipobre. Y multipobre. Con las dos cosas.

Con las dos cosas. Hay que trabajar mucho, porque el arte hay que pagarlo.

[Lala]
Eso es, efectivamente. Otro de los adelantos... Adelantos me encanta.

Oxígeno. Habla de personas que te agobian y no te dejan respirar, aparte de componer. ¿Qué haces para desestresarte y respirar tranquila?

[Lala]
Me voy al campo. A gusto. Me voy al campo.

[Nacho]
Uf, a tope con eso.

[Lala]
A tocar césped. Es que... Hundo así la cara en el césped.

Me relaja muchísimo. El olor a establo.

[Nacho]
Entiendo. No, pero... En la lora de establo, de los animales, no de las personas.

[Lala]
De las personas me da mucho asco, pero las cacas de caballo, de las que me he rodeado con mucha frecuencia, porque tengo una amiga que se dedica a eso y entonces estoy ahí en plena mierda. A mí eso me relaja mucho, recoger caca de caballo me encanta, me gusta mucho, me gusta el olor. Y me di cuenta de que mi chico es the one porque un día recogiendo cacas de caballo conmigo, dijo, en realidad esta caca es césped que está pasando por un mal momento.

Dije, eres mi persona. Qué visión tan bonita. Es que es verdad.

Los caballos no tienen cuatro estómagos como las vacas. Y solo comen hierba.

[Nacho]
Es verdad que el caballo, la caca, la trabaja poco. Es decir, eso ha pasado por pocas cosas.

[Lala]
Bueno, a ver, hay que decir que el sistema digestivo de los caballos, que es un tema en el que probablemente vosotros no os imaginaríais nunca que acabaríamos hablando de esto. Yo sí, porque soy así. Yo soy así.

Ahora me haces una tesis sobre mi disco y yo te hablo del sistema digestivo de los caballos. Es muy complejo porque es muy grande y está en un cuerpo pequeño metido. Entonces es verdad que tienen muchos colicos y muchas cosas.

Pero la realidad es que, sí, es verdad, tienen muchos problemas digestivos, pero solo comen hierba. Entonces eso al final cuando hacen caca, pues eso con un poquito de agua y un poquito de sol, se va. Y además no huele mal.

¿Qué hago para relajarme?

[Nacho]
El problema de la caca es la comida humana. El problema es cuando tú comes lo humano, cuando llegan los aromas. Pero lo de los animales es otra cosa.

Bueno, volvámonos al disco. Gracias. Hay dos canciones con títulos muy parecidos.

La mejor actriz y la mejor suerte.

[Lala]
¿Están relacionadas? No. No, fue un poco coincidencia o falta de originalidad, no lo sé.

La mejor actriz es un tema que escribí. Es un tema bastante triste, pero el trasfondo es bonito, que es un poco entender lo que llevas escondiéndote a ti mismo muchos años. Yo soy actriz, pero evidentemente no soy la mejor y no va sobre ser actriz.

Va sobre haberse un poco autoengañado para sobrevivir y quitarse un poco la careta y decir que he sufrido en realidad. El humor para mí, que tengo mucha viscómica, que he trabajado con el humor de alguna manera, ha sido una vía de escape para no hacer frente a ciertas cosas. Pero no desaparecieron, se quedaron ahí en forma de ansiedad crónica y depresión constantes.

[Nacho]
Y luego sale todo, claro.

[Lala]
Siempre luego sale todo. Luego son como los granos. Entonces esa canción es una vomitona.

Lo llamé la mejor actriz porque un día mi padre, al que adoro con locura y me adora, pero que tampoco es un padre de regalar mucho los oídos, me dijo un día...

[Nacho]
Es tu poco padre canónico.

[Lala]
Dice, he escuchado uno de tus trabajos, Titania creo que era, y ahora entiendo por qué no dices lo de dobladora y dices actriz de doblaje, porque el trabajo es de actriz. Claro. O sea, se te da bien.

Me dijo algo así y pensé, hay tantas cosas que no sabes tú y que no sabe la gente, que no sé si soy buena actriz, igual soy la mejor, pero no por mi trabajo actoral, sino por el trabajo de... Lo que tengo que fingir. Sí.

Entonces esa canción salió un poco de eso y ese título vino de ahí. Y luego la mejor suerte la escribí en el verano de 2025 porque una de mis mejores amigas recibió unas noticias médicas que nos asustaron mucho y lo pasamos un poco mal. Ella, por supuesto, la primera, su familia, sus amigas, y ese verano yo decidí que no me quería ir porque iba haciendo pruebas y tal y estábamos esperando más resultados de analíticas y tal y lo que hacíamos mucho era ir al parque a sacar a las perras.

Entonces la canción dice literalmente que yo no tenía mejor plan que ir al parque con ellas a sacar a las perras y resbalar por las esplanadas que literalmente un día estábamos con las perras y mi perra me tiró de la correa y yo bajé la esplanada rodando del Juan Carlos I Y tiene peor caca la perra que el caballo. Mucho peor, porque comen carnívoros. Y vi a mi amiga descojonada de la risa y pensé, vale, esto lo vamos a hacer así hasta que, o sea, íbamos a esperar un poco que vengan los mejores resultados posibles y llegaron, por cierto.

¡Olé!

[Nacho]
Poco se habla de la alegría que da esto.

[Lala]
Pero la canción la hice mientras esperábamos a ver un poco qué pasaba.

[Nacho]
Hablabas de Titania antes, por cierto. Titania y Biotopía son dos de las ficciones sonoras que protagonizas. La gente no conoce lo muchísimo que molan las ficciones sonoras.

Es una experiencia distinta a un audiolibro, por ejemplo. No tiene nada que ver.

[Lala]
También está con Biotopía. Somos compañeras de Biotopía. Es que no nos hemos visto en la magia de la ficción.

[Lala]
Es que no nos conocemos porque no hemos grabado juntas nunca. Pero hemos sido compañeras.

[Lala]
Hablo muchísimo con el personaje de Vicky.

[Nacho]
Qué guay.

[Lala]
Biotopía.

[Nacho]
Os recomiendo a todo el mundo que se enganche a una ficción sonora.

[Lala]
Es increíble. Y además ahora que estaréis saliendo de Semana Santa en el coche, ponéos Biotopía, ponéos Titania. Hay un montón de ficciones sonoras.

Guerra III, mola un montón. Están geniales todas esas.

[Nacho]
Y sobre todo, escuchad Belleza y Terror, el disco de Niki García, ya disponible desde el 7 de marzo. Y comprad entradas para ir el 13 de junio a ver a mi hermanita Niki García, por favor, al Café Berlín. Eso es lo más importante.

Es que se nos ha acabado el tiempo.

[Lala]
Es que yo seguiría hablando de caca de caballo.

[Nacho]
Y podríamos estar aquí. No hemos hablado del Mundo Today, no hemos hablado de los audiolibros. Hay un montón de cosas de las que no hemos hablado.

Pero por favor, lo importante, Belleza y Terror, el disco, y 13 de junio en el Café Berlín. Niki García. Os quiero mucho.

[Lala]
Y nosotros aquí.

[Nacho]
Ha sido un placer. El placer es mío, chicos. Muchas gracias.

Y nosotros un descansito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales. ¿Qué tal estás? Con las diez y un minuto de la mañana, nueve y un minuto en Canarias.

Y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García. Y yo soy la La Chia.

Y para leernos lo que nos habéis puesto en las redes llega el tercero en Discordia, mi ojito derecho, Roberto Ragona. Oh, qué bonito, Nacho. Qué hombre.

[Lala]
Hola, Robert.

[Nacho]
Que no me entere yo qué te falta. No me falta ena. Ay, bueno, estamos bien.

Está gustísimo, la verdad. ¿Qué nos han dicho del programa de hoy? Que hoy es programa especial.

¿Programa especial? Programa especial, sí.

[Lala]
Porque es último día, hay vacaciones, huele a cuando te ibas de excursión en el colegio, así como una cosa como...

[Nacho]
Y hay niños que ya están de vacaciones en el cole pero te escuchan, pero por vicio, porque es día especial.

[Nacho]
Ahí estamos haciendo el clásico de doble intro para que ocupe más las secciones y podremos irnos antes a casa.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Estáis haciendo eso, lo que queréis. Ya verás el programa. Los mejores.

La entrevista a Niki García por su disco Belleza y Terror. Nuria Ferrer nos dice Niki García es de mis personas favoritas. Gracias por invitarla.

[Lala]
¡Majísima! Es majísima la tía.

[Nacho]
Increíble, Niki García. Ha sonado muy, muy bien la entrevista. Enhorabuena, chicos.

[Lala]
Gracias. Muchas gracias, Robert.

[Nacho]
¡Muchas gracias, Robert! Me gusta que... Te gusta el programa en el que trabajas.

[Lala]
Es muy bonito. Estoy contenta, la verdad.

[Nacho]
Y eso siempre pasa.

[Lala]
Me ha parecido una felicitación bastante sincera. Gracias.

[Nacho]
Sí, sí, lo ha sido, lo ha sido. Otros días no te ha gustado. A ver, hay días mejores y peores, pero como en todo.

Hay días que no te gusta la entrevista. Hay días... No es que no me guste la entrevista porque vosotros siempre lo hacéis magníficamente bien, sino que hay veces que la energía a lo mejor es más bajita, pero hoy no.

Hoy ha sido increíble.

[Nacho]
Hoy está todo bien.

[Nacho]
La madre que lo trajo. ¿Qué más tienes? Juanca nos ha dicho respecto a la review de Vertus del teletrabajo de hoy, tengo que decir que me he sentido identificadísimo.

Llevo cuatro años en teletrabajo total y sobre todo lo de las reuniones, que podrían ser un mail, perfectamente es algo que hay que mirar.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Y luego también nos dice que gracias por las risas de buena mañana y felices vacaciones.

[Lala]
Qué gente más maja, de verdad.

[Nacho]
Gracias a vosotros por escucharnos. Muchísimas gracias, de verdad. Y felices vacaciones a los que os veréis de vacaciones, pero a los que no también, feliz semana.

Sí.

[Lala]
Muchos trabajonas. Hay mucha gente que trabaja.

[Nacho]
Que estarán los mejores momentos, por cierto, todos los días.

[Nacho]
Hay de todas las mañanas, que nos escuchen, porque los mejores momentos, si tienen algo, es que son los mejores momentos. Gracias, Roberto.

[Lala]
Depende de quién los haya seleccionado también.

[Nacho]
Propongo sección para las siete de la mañana, peores momentos.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)