(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Recopilaciones de las peores cosas. Otras cositas, Raquel Le Desmanos dice Me parto risa con vosotros. ¡Aúpa Nacho!

Luego también del buzón de sugerencia, nos ha llegado una.

[Lala]
¡Aúpa Nacho! Que sí.

[Nacho]
Yo digo lo que nos ponen. Quiero, no, necesito que el programa tenga una mascota.

[Nacho]
Bueno. Ojo, buenos deberes para la vuelta de las vacaciones. La mascota del programa.

[Lala]
Vale, un kiwi, una cosa, una... No, ya no hay kiwi.

[Nacho]
Raquel Cuetara, la directora, guardaba un kiwi que nos mandaron un día. Lo ha estado guardando durante un mes y ha llegado un momento en el que le hemos tenido que tirar el kiwi porque estaba ya... Parecía un orco de mordor.

[Nacho]
Te diré que Omar sabe coser, así que que se pongan las pilas y que nos haga una mascota. Tenemos a Budi, de cuando hacíamos Voodoo Hecho Bien. Es verdad.

[Lala]
Otra cosa, como que la gente vaya decidiendo qué puede ser, también estaría guay una cosa así como rollo de... de la sustancia ya, un deforme de un trozo de cada uno.

[Nacho]
Un cuerpo de clase de anatomía que se llame Cuerpo Especial. Estaría guay. Luego, de la puro FOMO, Nacho, tú has hablado del polígrafo de Conchita.

[Nacho]
Que pasa consulta. Conchita. Diana nos dice, siempre he tenido la duda de si el polígrafo es de verdad o de mentira.

En plan, ¿es una magufada o tiene algo de base científica?

[Lala]
Es de base científica y tiene que tener un carnet y todo. Sí. De poligrafista.

De verdad te digo que lo tiene muy poca gente en España.

[Nacho]
Y no tenéis todos la movida de... Yo creo que podría... Se está riendo todo el mundo como que es mentira.

[Lala]
Es mentira que yo nunca miento.

[Nacho]
¿Creéis que... O sea, no es como el rey del cachopo, que ha ganado el premio al mejor cachopo que daba él mismo. ¿Creéis que seríais capaces de engañar a un polígrafo?

Rápido. No. Vale, yo tampoco.

[Nacho]
Cero confianza. Nico nos dice, por favor, traed a Conchita con su polígrafo. Sería historia de la radio.

[Lala]
Sí, ya está, traedla. No hay más. Sé que Nacho dice que sería un antes y un después.

Porque empezaríamos a llevarnos mal y saldríamos de feas. Pero bueno, yo estaría dispuesta a ello.

[Nacho]
Se me está contando por el pinganillo que puede ser que se venga algo. Ojo. Puede haber detector de la verdad.

[Lala]
Ojo.

[Nacho]
Si te hicieramos un polígrafo ahora, ¿sería verdad lo que acabas de decir?

[Lala]
Verdad.

[Nacho]
Roberto Raona, muchísimas gracias. Lo siento por no ver a mis compañeros de trabajo en los próximos nueve días. ¡Aso, que voy ardiendo!

La verdad es que no arde mucho porque no tengo ninguna pena. Y será verdad, vamos. Arden la musis al bacord.

[Lala]
Cero unidades de pena, te diré. Quiero mucho, pero...

[Nacho]
Si fuera verano, todavía os decía de quedar un día. Si fuera verano, a lo mejor hacía la de hoy. Pero nueve días, sinceramente.

Ojalá os vaya bien.

[Lala]
Quedan 50 minutos de programa. Sé que cuando estéis saliendo por la puerta a las 11 vais a silenciar todos los grupos. Archivar.

[Nacho]
Ya no silenciar, archivar. Ya están silenciados, se van a archivar. Se van a meter en una caja en el fondo del mar.

[Lala]
Tan bonito, amigos, eso.

[Nacho]
Si queréis algo, me llamáis al fijo de casa. Alba Cordero, buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días. Hemos preguntado, dime con una canción cómo va a ser tu Semana Santa.

[Nacho]
¿Cómo va a ser tu Semana Santa, Alba?

[Lala]
Mi Semana Santa es encerrarme en mi casa y por eso he elegido la canción Casa, ahora vivo aquí, de Iván Ferreiro.

[Nacho]
De la cocina al sofá, del sofá a la cocina, de la cocina a mi cama, de la cama a la cocina, de la cocina al sofá, a la puerta que viene el repartidor.

[Lala]
¿Y fin?

[Nacho]
El mejor plan.

[Lala]
No quiero ver a un solo ser humano en nueve días.

[Lala]
Qué gusto, la verdad. Nachi, ¿tú qué has dicho?

[Nacho]
Yo sí me voy a ir de vacaciones a descansar, pero tengo una intención muy clara, que es comer, comer de los pirañas. No voy a parar, no voy a parar, ya he estado buscando restaurantes.

[Lala]
Uf, mejor restaurante de épicos.

[Nacho]
Ya estoy reservando sitios para que no me pase lo de últimas vacaciones de llegar allí y no encontrar. Y no voy a hacer otra cosa que no sea meterme cosas por la boca.

[Lala]
Me gusta muchísimo.

[Nacho]
De comer, de comida, de alimenticias.

[Lala]
Que no es pelada y que te metes tú sola en un berenjenal. Lala, ¿qué has elegido?

[Nacho]
Lala, ¿tú qué has elegido?

[Lala]
Yo, el hecho de no tener que ir en un taxi hacia ningún lugar porque he decidido, he puesto en todo mi calendario bloquear, ni me habléis. Os odio a todas las personas que tienen que hablar conmigo por el tema del trabajo. Ese silencio para mí va a ser como escuchar a Enya con Only Time.

Ojalá ser Enya.

[Nacho]
En su castillo con gatos.

[Lala]
Enya se pondrá Enya para estar así relajada.

[Nacho]
Enya, al ser Enya, lo tiene en la cabeza. Quiero decir, Enya con su propia voz interior cuando piensa ya es Enya. Es decir, ella dice que le habré dado a ver comer al gato número doce que tiene hambre Es tu forma de pensar.

¿Qué nos ha dicho la gente, Alba Cordero?

[Lala]
¡Precioso!

[Nacho]
Dime con una canción cómo va a ser tu Semana Santa. ¿Qué nos ha dicho la gente, Alba Cordero?

[Lala]
Patry Gómez dice que la canción que mejor refleja su Semana Santa, por desgracia, es Work de Rihanna.

[Nacho]
Eso me parece Work, Work, Work Work, Work, Work Anda, que cante Work Rihanna que es la tía que menos Work. La tía que menos Work.

[Lala]
El Eny G tiene mil tareas que hacer en casa así que elige una canción que se hizo viral en los 2000 Ayúdame. Aquí vamos a poner la canción que hicieron Cool Nenas. Ayúdame, yo tengo muchos quereseres.

Ayúdame porque mi casa es tan sucia. Ayúdame, yo tengo Esta versión es increíble. Es un grupo que hicieron Kimberly Tell Dani Costas y creo que otra chica que no me acuerdo de su nombre, pido perdón y es un buen temazo, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, que sí. Ya te digo yo que sí.

[Lala]
Lali Uhrez nos cuenta que todos sus amigos se van de viaje menos ella, así que la canción que más representa sus vacaciones es el tema Todo el mundo está en Japón de Malamute.

[Nacho]
Todo el mundo está en Japón Todo el mundo menos yo Una canción que dice que Japón es un poco como Santander para los de Valladolid Cuando yo soy de Valladolid y siempre vas a Santander en verano y en Santander te encuentras a todo el mundo. De Valladolid a la playita Es verdad que es el destino de Valladolid. Es nuestro Japón Con lo gusto que se está en Valladolid.

También pero es verdad que la playa no es la misma Termino con Everdeen Linder que tiene ganas de pasar la Semana Santa haciendo nada, así que elige Lazy Song de Bruno Mars Esta canción es el verano para mi Esta canción es la fiesta de un pueblo. Esta canción es mi Grand Prix del verano Es eso El Grand Prix del verano El verano de Lala es el Grand Prix del verano Bueno, Álvaro Cordero, muchísimas gracias.

[Nacho]
Y nosotros ahora vamos a escuchar End of the Beginning de Joe Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Soy Daniel Piqueras y ya estamos casi casi casi a las 10 y media, pero todavía no Una hora menos en Canarias. Hoy, abril en Pilla la Cita ha caído en lo que es el laberinto del minotauro que tenemos como concurso Pilla la Cita y Gana la Guita.

Podría haberse llevado 5.500 euros, pero se ha llevado solo de cerción Pero no os preocupéis. Os recuerdo que esta ha sido la última vez que Mick y su tema Foul House patrocinan Pilla la Cita y Gana la Guita Y os recuerdo que volvemos con el bote de 6.000 cucarachas el día 8 de abril que porque ese día ya hemos vuelto todos de fiesta, no se queda nadie en el pueblo diciendo ¡Ay, me hubieran gustado tanto participar! Bueno, pues por eso lo hacemos el día 8, miércoles de abril, sí.

Volvemos con Pilla la Cita y Gana la Guita. Os recuerdo también que volvemos con Los Pueblos y si quieres que tu pueblo sea el number one y que te hagan cantares en él mándanos un mensaje de WhatsApp al 619 441 746 619 441 746 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619

[Lala]
619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 619 Estaba la gente en redes diciendo que si suena a disco de despedida, chicos, la gente es una gorera, dejad que saque los discos que quiera, yo tengo muchas ganas ya de escucharlo, la verdad. Sigo con Alejandro Sanz, que saca Cuéntame, su colaboración con la argentina Yami Sapti.

Alejandro Sanz y Yami Sapti se han unido para ponerse románticos en su nueva canción, y es que el tema presenta una historia centrada en los primeros momentos de una relación cuando la curiosidad por la otra persona marca el inicio del enamoramiento. La canción formará parte del próximo álbum de la argentina llamado Querida Yo Deluxe, que es una continuación de su último disco Querida Yo a secas, sin Deluxe y sin nada. Y Taylor Swift, que sigue los pasos de Alicia Keys y a ver si se hace una colabo con Alejandro Sanz y se canta Opalight con él.

[Nacho]
Llega las vacaciones, Semana Santa, solo es una semana que no vamos, volvemos el 6 de abril, pero lo vamos a celebrar como si fueran 3 meses de descanso, lo vamos a aprovechar y vamos a hacer, y estoy hablándole también a los oyentes, vamos a hacer todo, todo lo posible para el 6 de abril estar con nuestro mejor ánimo aquí un día más, que sepáis que os dejamos los mejores momentos durante toda esta semanita, que los fines de semana siga habiendo también mejores momentos de 8 a 10 y que gente que os toque trabajar que os queremos muchísimo también.

[Lala]
Mucho cuidado en los caminos, que a la vez esté todo el mundo conduciendo para arriba para abajo, a disfrutar muchísimo y no os peleéis.

[Nacho]
Y programa de hoy, por cierto, dedicado a Roder, el grupo de música que tuvo concierto ayer y que ya tiene disco una pedra dedicada. ¿Es el grupo de música de nuestro compañero Omar, de producción? Sí.

[Lala]
¿Es el mejor también?

[Nacho]
También. ¿Qué pasa?

[Lala]
Dedicadísimo.

[Nacho]
Pues dedicado a ellos y sobre todo dedicado a todos los que nos estéis escuchando, disfrutad de las vacaciones o muchísimo ánimo en el trabajo, disfrutad de todo lo que podáis y nos vemos a la vuelta.

[Lala]
Es que te cansabas de vacaciones y tienes que urretear. Nacho, disfruta tú, descansa, querido, que te lo mereces todo.

[Nacho]
Tú también, Lala Chus.

[Lala]
Nos miramos.

[Nacho]
Mirando al vacío. Descansa muchísimo y nos vemos a la vuelta, chicos. Un besito.

Chao.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)