(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canaria y empieza el mejor programa que has escuchado en tu vida. ¿Qué digo en tu vida? En todas tus vidas.

Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Nacho García. Y yo soy Lala Chur. ¿Cómo estás, Lala?

[Lala]
Muy bien.

[Nacho]
¿Qué tal tu semana?

[Lala]
Golía tu colonia, Golía Semana Santa ya.

[Nacho]
¿Cómo está ya esto, eh?

[Lala]
Ya está, eh.

[Nacho]
Hoy sí estamos todos contentos.

[Lala]
Sí, ayer vivo a generos.

[Nacho]
Ayer estaba un poco de gusto porque Eva Soriano estaba muy contenta y los demás no.

[Lala]
Además que Eva es de recochineo, de luces en la mirada.

[Nacho]
Le gusta que se le note que ya es su último día.

[Lala]
Ya es así de ella.

[Nacho]
Dice cosas todo el rato, el tipo, oye, a ver si me da tiempo a hacer todo lo que tengo que hacer antes de cogerme el tren a no sé dónde. Y eso lo llamo muy mal.

[Lala]
Ese tipo de persona, la verdad que sí.

[Nacho]
Pero hoy todos somos esa persona. Bueno, yo es verdad que no, pero el resto sí. O sea, el de Cuerpos Especiales es el último.

[Lala]
Yo también tengo que trabajar luego, eh, que tengo esta noche show y todo. O sea, que todavía no estoy oficialmente libre.

[Nacho]
Cuerpos Especiales es el último día.

[Lala]
Eso es así.

[Nacho]
Hasta el lunes en el que volvamos, que será el próximo lunes 6 de abril.

[Lala]
Muy lejos, eh. ¿Llamamos? ¿Hacemos?

[Nacho]
Yo creo que no. Pero lo que sí que podemos hacer es hacer este programa con todo el cariño del mundo y, por ejemplo, dedicárselo hoy...

[Lala]
Yo se lo quiero dedicar a una persona. ¿A quién se lo quieres dedicar? Yo se lo quiero dedicar a la miss tailandesa.

Sí, ¿no? De Tailandia.

[Nacho]
¿Estás hablando de Kamol Wanchanago?

[Lala]
La auténtica Kamol Wanchanago, sí.

[Nacho]
Kamol Wanchanago.

[Lala]
Esa, esa.

[Nacho]
Se llama así de verdad. Kamol Wanchanago.

[Lala]
Joder, por favor.

[Nacho]
¿La queremos tanto?

[Lala]
Pues nada, esa chica está haciendo su alegato de, no sé, Miss no sé qué, ¿no?

[Nacho]
Miss Tailandia, es una Miss Tailandia.

[Lala]
Miss Tailandia, y de repente va a decir algo así al micrófono, con su sonrisa espléndida, y tras callú, se le cae lo que viene siendo el dentaduro. Ahí por ahí hay un pequeño audio que yo creo que se escucha el... ¿Puede ser?

[Nacho]
¿Puede ser? Sí. Según habla, se le cae la funda de los dientes de arriba.

O sea, el Invisalign era Visalign. Era Invisalign, sí. Y se le cae y se tiene que ir como a sujetarlo.

[Lala]
Lo mejor, su actitud. La actitud, porque luego tiene el diente por ahí caído, pero hace de repente mirada de Zoolander, y es la actitud que hay que tener. Se te pueden caer los dientes, pero siempre hay que estar devorando.

Devorando.

[Nacho]
Efectivamente, efectivamente.

[Lala]
Y es nuestra actitud. Tenemos legañas, pero legañas devoronas.

[Nacho]
Pero devoramos.

[Lala]
Es la única actitud que se tiene que tener, Nacho. Así es.

[Nacho]
Devoramos, sí, sí, devoramos. Yo dentro de nada voy a devorar unos churros. Uf, qué buenos.

Hoy tendremos por aquí, en Cuerpos Especiales, a una cantante, locutora y actriz, que además es conocida por ser la voz del GPS de Google Maps en español, porque hoy nos hablará de su primer disco. Estamos hablando de su disco Vengeance y Terror, y ella es... ¡Nicky García!

[Lala]
Voy a ser divertida y hacerme reír. No busco a los pílicos, ni ellos a mí. No quiero ser cool.

[Lala]
Si el cantante de End of the Kidding fuera andaluz se diría Illo, pero como es el más alto se le llama Dillo. Dillo, Dillo, Dillo. Fíjate eso también cómo está, porque está deseando acabar su sección, porque tiene que ir corriendo a pillar un vuelo para irse a vacaciones, que es la actualidad de las 7, la recochinona.

[Nacho]
Está venido con la maleta. Un beso muy grande a toda la gente que va con la maleta el último día de trabajo, que es como, ni un segundo quieres dejar que no toque el balón en el suelo.

[Lala]
Totalmente. Pero ya está, me viene el avión a buscar a la oficina.

[Nacho]
Viene Taylor Swift y me lleva a Amsterdam. No puedo dejar ni un segundito, claro que sí, a tope. Vamos con la primera noticia.

Se encuentran bajo una iglesia en Maastricht un esqueleto que podría pertenecer al personaje del mosquetero D'Artagnan. El otro día le conté a Eva que tengo un problema, que es que yo como me creo con los mosqueperros, yo los mosqueteros no sé cómo se llaman.

[Lala]
No sé, no me pasa.

[Nacho]
Dogos, aramis, no lo sé.

[Lala]
A mí me gustaba la parte de que decían...

[Nacho]
Atos, puertos y aramis son, perdón, por cierto. Está por aquí escrito. Los arqueólogos y trabajadores de obra han localizado un esqueleto en una iglesia de la ciudad neerlandesa de Maastricht que creen que podría corresponder al célebre mosquetero francés Charles de Bat, de Castelmord, D'Artagnan, cuya tumba ha sido un misterio durante más de tres siglos.

D'Artagnan murió en 1673 durante el asedio de Maastricht. ¡Qué aburrimiento! También te digo, morir durante el asedio de Maastricht.

Es una cosa tan europea.

[Lala]
Sí, el asedio.

[Nacho]
El asedio de Maastricht.

[Lala]
Mientras cobraba el diezmo.

[Nacho]
Claro, en serio queríamos Maastricht. Y D'Artagnan diciendo, en serio, compañeros, en serio, Maastricht, de verdad, no queréis ir a por Londres, no Maastricht. Bueno, una ofensiva del ejército francés para tomar la ciudad y se cree que el mosquetero falleció tras recibir el impacto de una bala de mosquete en la garganta o el pecho.

En el esqueleto se han encontrado restos compatibles con este tipo de proyectil en la zona torácica, lo que refuerza la hipótesis de los investigadores. Se sabrá si es el o no tras el resultado de las pruebas de ADN. ¿Las pruebas de ADN?

Vamos, que murió como el de Indiana Jones, que sacaba la espada y estaba... y llega Indiana Jones... ¡Pah!

Pues igual. Morido. Claro, es que hay un momento en el que llegan los mosquetes y están todos diciendo...

[Lala]
Están como los grises estos de Power Rangers.

[Nacho]
Los masillas de los Power Rangers.

[Lala]
¡Quita, mosquetón, quita, hombre!

[Nacho]
Claro, que tienes que te pega un tiro, niño.

[Lala]
Oye, mosquetero, viene de mosquete. Claro. Aprendo tanto en este programa.

Claro.

[Nacho]
Claro, venía de mosquete.

[Lala]
Es que yo no sé...

[Nacho]
Se tardaba mucho en cargar, por eso tiene sentido seguir llevando la bala.

[Lala]
Ah, es donde tenían que echar el polvorillo...

[Nacho]
Claro, y tardaba un rato, entiendo.

[Lala]
También como cuando los Power Rangers se están convirtiendo en un súper mega monstruo y estás en un robot y están los malos esperando en plan de, bueno, cuando queráis...

[Nacho]
Esperando a que lleguen los dinosaurios y se junten y el malo irrita repulso diciendo, bueno, a ver, luego tengo Pilates, lo único, pero vamos.

[Lala]
Oye, dale un prisa.

[Nacho]
Que este, de verdad, da un prisa.

[Lala]
Qué bueno, hombre, Charles, The Bat, The Castamore, parece un poco... ¡Handermore! No, en plan...

¡Este pedazo de mosquetero! Oye, estamos ofendiendo muchísimo a...

[Nacho]
No más de lo que se ha ofendido a esta cultura durante esta semana. Esta semana Eva y yo... ¿Qué habéis hecho?

[Lala]
¿Qué palos habéis tocado?

[Nacho]
Se nos ha ocurrido que había un mosquetero que se llamaba Arapos y era pobre. ¿Dónde será el mosquetero pobre? Eran Altos Portos y Arapos.

[Lala]
Me gustan muchísimo.

[Nacho]
Y Arapos era, hey, chicos, ¿qué tal? Vamos a la sedio de Mastix, pero ¿tenéis una monedita primero? ¿Tenéis un dobloncito?

[Lala]
Ya ha venido tu primo, el Arapos, tío.

[Nacho]
¿Tenéis un dobloncito para coger un carruaje? Te digo yo dónde aparcar el carruaje. ¿En qué sitio para aparcar?

Jefe, el carruaje lo puedes dejar por aquí.

[Lala]
Estoy segura que había un Arapos en el que le dejaban los abrigos. Como cuando te montas en el parqueato y decísme que me dejas.

[Nacho]
Chicos, yo sujeto los abrigos antes de la batalla. Que no te peguen un tiro con un mosquete.

[Lala]
Y se salvó porque llevaba todos los abrigos y entonces no le llegó el mosquete.

[Nacho]
No le llegó a dar ningún mosquete. Ya está vivo.

[Lala]
Oye, pues nada. Tranquilazo le llega de las 7.

[Nacho]
Esta tontería va a dar de sí tanto. Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hay un montón de bandas que cambiaron sus miembros y siguen petándolos. Si estás preguntando cuáles, no sufras, que te lo cuenta Alba Cordero.

[Lala]
Hola chicos, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba.

[Lala]
¿Qué tal estáis?

[Nacho]
Muy bien.

[Lala]
Muy bien. No puedo empezar esta sección sin hablar del caso más famoso de cambio de miembros que hemos tenido en este país.

[Nacho]
Quítatelo de encima. Perfecto, ya está. Yo te iba a hablar de Cuerpos Especiales.

Yo también. Estaba aquí Rubi en las primeras dos temporadas y luego yo pensé que claro iba a decir venga, quítatelo.

[Lala]
Lo voy a decir. Era mi primer chiste, pero dije bueno, no lo voy a poner y si sale, pues sale. Ya nos lo hemos quitado de encima y ahora ya es la Oreja de Van Gogh.

[Nacho]
El elefante en la habitación.

[Lala]
Perfecto.

[Nacho]
Ahora el otro elefante.

[Lala]
Doña Leire Martínez Parera llegó a la Oreja de Van Gogh en 2008, un año después de que Doña Martínez Amaya Montero Parera abandonase son primas, abandonase la banda para dedicarse a su carrera en solitario. Ambas etapas fueron un absoluto éxito y me gustaría recordar el momento en el que muchos nos sentimos realmente viejos por primera vez que fue cuando en 2020 alguien en internet señaló que Leire ya llevaba más tiempo en la Oreja de lo que estuvo Amaya.

[Lala]
Claro.

[Lala]
Ese momento fue como vale, ha pasado el tiempo de verdad. Sí. Los cambios de vocalistas son lógicamente los más llamativos pero son muchas las bandas que han sobrevivido a nuevos cantantes y el caso más reciente también ha sido el de Linkin Park.

[Nacho]
Perdón, Alba, si te ha asustado por el salto que acabo de pegar cuando ha empezado a sonar Linkin Park.

[Lala]
Se te han caído los cascos y todo, del acetero de cabeza.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Lala]
Chester Bennington, voz principal de la banda desde 1999, falleció en 2017 y no fue hasta siete años después cuando volvieron a tocar en directo y a sacar nueva música, esta vez con Emily Armstrong al frente.

[Nacho]
Todo bien. A favor, ¿eh?

[Lala]
Super a favor.

[Nacho]
Muy a favor.

[Lala]
Super a favor, me gusta mucho porque además creo que nadie se esperaba esto. Bueno, yo tampoco controlo mucho de Linkin Park pero que fue una sorpresa agradable para todo el mundo.

[Nacho]
Y luego no entendí la gente que se enfada cuando cambian de cantante es como, bueno, en otros casos entiendo que puedas pensar si te gusta más uno u otro pero en este es difícil que no hubiera un cambio de cantante.

[Lala]
Claro, claro.

[Nacho]
No quedaba.

[Lala]
Es que hay muchos casos que es como, esto hay que cubrir, o sea, si se quiere seguir haciendo música hay que cubrir este hueco.

[Lala]
Hay que hacerlo, claro, claro.

[Lala]
O, por ejemplo, otro caso conocidísimo fue el de ACDC que empezaron en 1973 con un vocalista llamado Dave Evans. No se debían llevar muy bien porque a los 45 minutos de empezar la banda Malcolm y Angus Young, que son los fundadores de ACDC, ya estaban buscando un nuevo cantante. ¿45 minutos es una exageración o es literal?

Es casi literal. Vale.

[Lala]
No, bueno, es casi literal.

[Lala]
No fue ni un año, o sea, a los pocos meses, en septiembre de 1974 entró Bon Scott, les empieza a ir bien y ya lo repetan con Highway to Hell.

[Nacho]
Pues hasta qué tiempo sabíamos que tenía datos. Yo eso no lo sabía.

[Lala]
Pues, información de repente, datos.

[Nacho]
Está Raquel Cuetar a riesgo, directora de este programa, se ha quitado la camiseta.

[Lala]
Sí, es verdad.

[Nacho]
Está subida encima de la mesa.

[Lala]
Luego, después de esto, en 1980 Bon Scott fallece y, claro, vuelta a empezar, tiene que buscar otro vocalista. Otra buena razón. Claro, aquí es como ¿qué hacemos?

[Nacho]
Es que el rock es lo que tiene.

[Lala]
Brian Johnson es el nuevo vocalista de ACDC y si ya lo estaban petando, en ese año publican Back in Black y se convierte en el segundo disco más vendido de la historia, solo superado por Thriller de Michael Jackson. O sea, qué bueno que a veces te puede parecer de vale, ya no tenemos el cantante principal ¿qué va a pasar ahora con nosotros? Pues se puede ir a mejor.

[Lala]
Oye, bien.

[Lala]
Hay dos bandas que han tenido un baile de integrantes que no me da tiempo a explicar en una sola sección, chicos. La primera es Mocedades Mocedades barra el consorcio Necesitamos un programa para esto, creo, ¿eh? No, no, es que yo he intentado enterarme del baile que hay de la semana suranga no sé qué tal No, no Eso oscura la historia, ¿eh?

[Lala]
Investigad Hay movidas, ¿eh?

[Lala]
Hay movidas

[Lala]
Hay movidas A mí me gustaría saberlo investigadlo, por favor

[Lala]
Vale, pero me tienen que despejar escaleta porque yo estoy en siete minutos no te lo puedo contar

[Lala]
No, no, no, pero para otra sección incluso que te dé claro, claro Sí, sí

[Lala]
Claro, o sea, he pensado que no voy a hablar de Mocedades porque es más fácil sacarme unas oposiciones a juez

[Nacho]
Efectivamente

[Lala]
Pero de quien sí voy a hablar es de Fleetwood Mac Uf, bien

[Nacho]
Tu Mocedades

[Lala]
Mi Mocedades Total

[Nacho]
La verdad 100%

[Lala]
Los Mocedades americanos Los Mocedades, os voy a decir Fleetwood Mac lo formaron unos señores en Londres en 1967 entre los que estaban Mick Fleetwood, batería y John McVie, el bajista En 1970 se formó y ahora entra Christine McVie vocalista, compositora y teclista que ya en ese momento es mujer de John O sea, durante unos años hay un baile de señores ahí entran unos salen otros entonces hay muchísimos miembros

[Nacho]
No hay estabilidad

[Lala]
que no me da tiempo a contar

[Nacho]
No agarra

[Lala]
Claro Y entre discos y disputas por el nombre que también hubo jaleíto con eso llega el 30 de diciembre de 1974 donde están en un están en el estudio los miembros y está también Lindsay Buckingham que están grabando que tiene en ese momento Lindsay Buckingham y Stevie Nicks tienen un dúo musical Buckingham Nicks y como ya Mick Fleetwood está en plan de por favor necesito gente para mi banda porque todo el mundo se está yendo y esto es la cosa más inestable

[Nacho]
del mundo Huelo mal

[Lala]
He sacado un disco si os ha gustado

[Nacho]
Os molesta que me corte la señal de los pies en el estudio decidlo

[Lala]
Entonces le dice a Lindsay en plan de oye te quieres unir a la banda y el otro dice ok pero si se viene Stevie conmigo y ellos dicen vale

[Lala]
entonces

[Lala]
la pituti

[Lala]
la pituti entonces

[Lala]
en 1975 Fleetwood Mack ya se queda con la formación más conocida de la banda que son Mick Fleetwood John McVie Christine McVie Lindsay Buckingham y Stevie Nicks en el 77 llega el disco Rumors y ya el resto pues es historia chicos

[Lala]
Bueno y luego ya las moñadas vivas que se traen entre ellos

[Lala]
Bueno claro claro O sea luego

[Lala]
Lo dejaron

[Lala]
Lo dejan Se cantan en directo así mirándose a la cara odiándose muy fuerte que esto ya lo he contado yo en otras secciones

[Lala]
y la gente lo quiere buscar

[Lala]
Buscar las secciones de Alba Simple Spring

[Lala]
Exactamente Eso es lo más importante que ha pasado en la música Diría que sí Sí Y si esta cantante Muchas gracias Alba Cordero es lo mejor Alba Cordero gracias Y si esta cantante fuera una tecla del teclado se llamaría Taylor Swift Pero como es una persona de carnivores se llama Taylor Swift así que vamos con Opaline Estoy escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba Cordero Hola chicos Y Dani Piqueras

[Nacho]
Buenos días Lala Buenos días Nacho

[Lala]
Con los titulares Y Nada Debajo

[Nacho]
Pues vamos con los titulares Y Nada Debajo de hoy y arrancamos con el primer titular que tiene esta simpática tonadilla En ocasiones las abejas se emborrachan con néctar fermentado y las abejas soldado no las dejan pasar a la colmena ¿Cómo?

[Nacho]
Esto es así Mi titular favorito de lo que llevamos de temporada chicos Pero mira como viene Pero mira como va Pero mira como va A mí me imagino a la abeja borracha diciéndole a la abeja soldado ¿No me vas a dejar pasar?

[Nacho]
Pero Emilio Si nos hemos criado juntos en la ripa Tío déjame pasar que sale mi cribadora de judo que tengo que entrar Como un colegio mayor Como un colegio mayor Y todos Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre Y pobre ¿Qué me ha pedido un abogado? Teniendo a este tío que está presentado y encantado La verdad la verdad lo he dicho mal y es teniendo a este tío que te representa encantado Da igual Pero la energía se ha notado Si, es que el heavy no se puede parar Ya, eso es Arrestan a Arrestan a un hombre en Kenia por hacerse pasar por abogado y ganar 26 demandas Decidió defenderse ante los tribunales y ¿qué pasó? Que volvió a ganar.

Lo hacía demasiado bien. Los Transformers lo han llamado porque no se puede ser más máquina que este.

[Lala]
Yo te voy a decir una cosa. Yo en la carrera tuve dos asignaturas de derecho que suspendí tres veces cada una. Y esta persona se puede haber representado a sí misma y haber ganado 26 juicios.

[Nacho]
Es increíble.

[Lala]
Haciéndose pasar por abogado.

[Nacho]
Es la una de Val. Sí, totalmente. Totalmente.

Bueno, el prolífico abogado de 28 años, ojo con esto.

[Lala]
La gente se puede sentar en su cerebro.

[Nacho]
Sí, sí. 28 años.

[Nacho]
28 años. Es que Carlos Alcaraz de la Abogacía de Kenia.

[Nacho]
Fue descubierto por una solicitud a la Asociación de Abogados de Kenia porque aún no tenía la carrera, lo que levantó la libre sobre que estaba ejerciendo sin licencia. Fue acusado y ante la posibilidad de defenderse a sí mismo, lo hizo y ganó su caso número 27. Pero...

Bravo.

[Lala]
Muy bien. Y ya es abogado todavía en plan...

[Nacho]
No, o sea... Ya es lo que sea. Pero no tiene licencia.

No, claro, lo ha ganado. No puede ejercer, pero no está en la carta. No está en la carta, efectivamente.

No sé qué estáis haciendo a los 28 años, yo estaba intentando pensar si se podía vivir de ser bueno en el Guitar Hero.

[Lala]
¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

[Nacho]
En el Dance Dance Revolución. Igual, pero descalzo en el salón de casa con Torero de Chayán.

[Lala]
Eso es, exactamente. En el Jazz Dance haciendo fireworks. ¡Dale!

[Nacho]
Sí, sí, sí. Bueno, en fin. Chicos, muchísimas gracias, Dani Piquera, Salva Cordero y Maluma.

Gracias, pero no porque te vayas, sino porque vienes. Dice que esta Semana Santa le apetece estar en la playita, así que está mirando vuelos para Hawái. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Y ahora empieza la sección con las tradiciones más locas. Porque llega Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa. Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes, abriremos votaciones en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ya tenemos a la habla nuestra embajadora rural de hoy. Muy buenos días, Esti.

[Lala]
Buenos días, chicos. Hola, ¿cómo estás? Pues genial.

Las horas del descuento para las vacaciones de Semana Santa. O sea, que mejor imposible.

[Nacho]
Bueno, bueno. ¿Cuál es tu plan de Semana Santa? Muy rápido.

[Lala]
Pues mira, tenemos ruta por los calaus en mi pueblo. O sea, que ten vacaciones al pueblo.

[Lala]
Perfecto. Uf, maravilloso. Del pueblo que no vas a hablar, ¿no?

¡Hombre! Venga, que vos tenés Baños de Rioja, ¿no? Eso es.

[Nacho]
Baños de Rioja en La Rioja. Coherencia.

[Lala]
Coherencia.

[Nacho]
Gracias. Perfecto. ¿Cuántos habitantes tenéis en Baños de Rioja?

[Lala]
Pues alrededor de unos 80. Bueno, muy bien.

[Nacho]
Muy bien. ¿Qué cosas tenéis por allí? ¿Qué nos puedes contar de tu pueblo?

[Lala]
Buah, lo primero que tenemos es una gente maravillosa. Que te voy a contar.

[Lala]
Alguna habrá por ahí que no sea tan maravillosa. Seguramente que hablaréis de alguno que digáis que este es tan...

[Nacho]
De 80 personas, por lo menos una.

[Lala]
Bueno, siempre hay alguien, pero bueno, hay que hablar de lo bueno.

[Lala]
Sí, eso es. Efectivamente.

[Lala]
Luego tenemos una Semana Cultural en agosto que hace que crezca mucho la gente y la población del pueblo, lo que nos da mucha vida. Tenemos un torreón que tiene bastante fama. Tenemos una bodega muy famosa.

[Nacho]
Pregunta del torreón. ¿Se puede entrar en el torreón?

[Lala]
Sí, es un hotel, una casa rural.

[Lala]
¿El torreón es un hotel? Me gusta eso. Sí, muy bien.

[Nacho]
Me gusta mucho. ¿Cómo de alto es? ¿Más o menos?

[Lala]
Uy, pues...

[Nacho]
Perdóname, soy hombre heterosexual. Necesito datos del torreón. Necesito una altura.

Necesito estochísimo.

[Lala]
Inventátela para que se calle.

[Nacho]
Si me dices estochísimo, yo ya estoy, ¿eh?

[Lala]
Pues estochísimo. ¡Ah! O sea, más o menos.

[Nacho]
Perfecto, ya puedes seguir.

[Lala]
Luego tenemos una bodega bastante famosa, que es la Emperatriz.

[Lala]
Muy bien, también interesante, apuntándolo. Sí, hombre.

[Lala]
Nosotros, ya sabéis, los riojanos, con los vinos al fin del mundo.

[Nacho]
Bien ricos.

[Lala]
Sí. Para nosotros, los mejores.

[Lala]
¿Y qué más cositas? ¿Qué tradición tenéis por ahí en el pueblo?

[Lala]
Pues mira, yo hoy os venía a contar una tradición que tenemos muy divertida en las fiestas del Pilar, que son las fiestas patronales de nuestro pueblo.

[Lala]
Sí, el 12 de octubre.

[Lala]
Y también es un poco peligrosa. Un poco peligrosa. Es una tradición un poco peligrosa si te has casado ese año.

[Lala]
¿Por qué? ¿Qué pasa? ¿Qué hacéis?

[Lala]
Nuestra tradición se llama pedir el rebollo. ¿Vale?

[Nacho]
Entonces, durante la fiesta... Perdóname.

[Lala]
Me gusta, estoy dentro.

[Nacho]
Me gusta... Vale, si estamos dentro de la ley, me gusta. ¿Qué es pedir el rebollo a las bajas?

[Lala]
Ha dicho bueno.

[Nacho]
Bueno, exactamente.

[Lala]
Cuéntanos. Diría que sí, que estamos dentro de la ley. Pero os cuento a ver qué os parece.

Durante las fiestas, todas las parejas que se han casado están tan tranquilas, en la verbena, dándolo todo. Se van a casa a dormir pensando que el día se ha acabado, pero no. La gente del pueblo espera un ratito y cuando creemos que pueden estar dormidos, aparecemos todos en su casa cantando a pleno pulmón para despertar.

¿Pero qué dices? Ellos... ¿Qué digo?

Ellos, ¿qué tienen que hacer? Pues seguir con la tradición. Tienen que sacar algo de comer y beber para todos los que estemos allá.

[Nacho]
De todas las cosas que podrían ser pedir el rebollo, esto es lo más sano. Me alegro mucho.

[Lala]
Oye, Esri, ¿ha habido algún momento, alguna situación en la que habéis pillado a la pareja en un momento comprometido? Cuando ha ido todo el pueblo de repente, en plan...

[Lala]
¿Qué hacéis aquí? Pues gracias a Dios, no. Porque sería incómodo para todos.

Sí que es cierto que, al final, es una tradición conocida, la gente no sabe... Está al quite, claro. Y estás un poco como atento.

Están todas las noches en tensión, esperando. ¿Será esta? ¿Será mañana?

[Nacho]
Ah, claro, que puede ser en cualquier momento. ¿Cuál es el gentilicio, perdóname, de baños de Rioja?

[Lala]
Uy, yo te diría...

[Nacho]
Una pregunta compleja.

[Lala]
Es que... Los gentilicios, ya sabes.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Te diría que sí, porque los pueblos de alrededor nos dicen que nuestro gentilicio es otro, un poco más despectivo, que no voy a decir.

[Nacho]
No, hombre, claro, encima.

[Lala]
No, claro. Ya sabéis que los pueblos de al lado a veces nos llevamos muy bien. Con los de al lado, sobre todo con Cascañares de Rioja, tenemos una muy buena relación.

[Nacho]
Sí, me pasa a mí con Lala también, que estamos al lado, pero nos ponemos motes. Te vamos a dar la oportunidad, Esti, de que le cuentes a todo el mundo que nos está escuchando por qué tienen que votar por baños de Rioja como el Pueblo de la Semana en cuerpos especiales. En pueblos especiales.

Así que tu alegato final comienza ya.

[Lala]
Bueno, pues yo creo que tenéis que votar por baños de Rioja porque hay que darle un poco de visibilidad a los pueblos pequeños, a los pequeños de verdad, a la España rural. Y qué mejor que hacerlo que darnos el premio a nosotros.

[Nacho]
Pues arreglado. Oye, muy bien, Esti. Muy bien.

Así, conceso y punto. Concreto conceso y a pedir el voto, como tiene que ser.

[Lala]
Nos gusta muchísimo. No sabes lo contentos que nos tienes, Esti. O sea, muy bien.

La gente concisa y chimpún.

[Nacho]
Eso es, pues Esti, muchísimas gracias por llamarnos y que tengas muy buen día y disfruta, que ya es viernes.

[Lala]
Iremos al Torreón. ¿Puedo mandar un saludo rápido? Vale, primero dar un saludo rápido a los vecinos de baños, que gracias a ellos tenemos esta tradición, y a mis peques y compis del Colegio de San Fernando de Nájera, que nosotros también tenemos un programa de radio que se llama Sanfer Sonoro y os recomendamos que lo escuchéis.

[Nacho]
Venga, pues os estoy saludando desde San Fernando de Nájera. Muchísimas gracias, Esti, que tengas muy buen día.

[Lala]
Un abrazo, Esti. Chao. Igualmente, adiós.

[Lala]
Qué baja es.

[Nacho]
Tú también estás pensando en ir a la Casa Rural del Torreón.

[Lala]
A la Casa Rural del Torreón y a la Cata. Yo también.

[Nacho]
Ya está el plan, ¿eh?

[Lala]
Pues ya está. Oye, si queréis seguir defendiendo a vuestro pueblito para ganar el pueblo más especial, nos lo contáis escribiendo al 619441746. 619441746.

[Nacho]
Y si a las chicas de Catzay les preguntas por su poeta chilena favorita, ellas te dirán que Gabriela Mistral.

[Lala]
Son las 8 y 1, 7 y 1 en Canarias. Se está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Lala Cho.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García. Me acabo de comer una galleta de chocolate que me ha dado Raquel Cuétara como si fuera su perro.

[Lala]
Vas a estar engollipado vivo.

[Nacho]
Me ha dicho, ven aquí, toma una galleta. Sí, sí, sí, sí, sí. Y yo he ido y me la he comido y ahora mismo estoy notando el regustillo de chocolate.

Y es mi mejor momento de la mañana.

[Lala]
Es tu mejor momento, pero que sepas que ese regustillo va a estar dándote vueltas, porque esas galletas que come Raquel... También te digo una cosa, para la gente que sepáis nuestra realidad. Ver a Raquel Cuétara como un auténtico faquir metiéndose espadas en el bullate, comiéndose galletas así como una bucharanga...

[Nacho]
Tiene una forma de comer horrible.

[Lala]
Es como...

[Nacho]
Es pornográfico ver como esta persona se mete galletas de esa manera. Entonces es inevitable comerte una galleta. No puedes decir no, porque está provocándote todo el rato pasándose la galleta por dentro.

O sea, la galleta es increíble.

[Lala]
Es muy raro.

[Nacho]
Cómo se las envaina una tras otra.

[Lala]
Es un poco raro eso, la verdad.

[Nacho]
Ah, por cierto, te tengo que contar una cosa. En mi cosa de explicarte un poco novedades de la semana...

[Lala]
Por favor.

[Nacho]
Que sepas que hay un buzón de quejas anónimas. ¿Cómo? Esa caja amarilla que ves ahí.

¿Vale? Es el buzón de quejas. Por si tienes alguna queja, que sepas que existe un mecanismo para que puedas expresarlo.

[Lala]
¿Con la finalidad de qué? ¿De que el equipo esté tranquilo, esté contento?

[Nacho]
De momento tiene la finalidad de que Nando, el becario, haga viajes desde la redacción hasta aquí, porque es la única razón por la que veo a este chico para venir a poner quejas de dos en dos.

[Lala]
Porque está todo el rato quejándose.

[Nacho]
El que acabe con este programa va a ser Nando.

[Lala]
Nando el quejas.

[Nacho]
Nando el quejas. Ah, vale. Perdonadme una cosa, chicos.

Ahora que estáis hablando de esto, Nando el quejas lo llaman. Que llamemos Nando el quejas a una persona que utiliza un buzón de quejas, probablemente sea una queja en sí misma. No sé si me explico bien.

Es probable que Nando haya puesto una queja diciendo me llaman Nando el quejas por ser el único que usa el buzón de quejas que se supone que es anónimo, pero está puesto en un sitio en el que no hay manera de poner una queja sin que te vea todo el equipo. Yo por ir adelantando un poco el trabajo de Recursos Humanos.

[Lala]
¿No consideras que el pic del humor era cuando tú escribías una nota a alguien que sabía claramente que eres tú, porque estás aquí en plan de qué bien que te guste el conocimiento del medio porque nos sentamos juntos? Anónimo. Eso me hacía tanta gracia.

[Nacho]
Me gustaba mucho.

[Lala]
Esa tontería.

[Nacho]
La ilusión de recibir en mitad de clase una notita doblada y desdoblarla y que ponga ¡Eh, pedo!

[Lala]
Qué cosa más bonita. Voy a ir al buzón de quejas. Tengo muchísimas quejas.

¿Tienes muchas quejas? Muchísimas. No voy a poner ningún tipo de anónimo, porque voy a poner Laura Yustre directamente.

[Nacho]
De verdad.

[Lala]
Certificado digital. Con el certificado digital lo voy a poner.

[Nacho]
Clave Pim.

[Lala]
Tal cual. Espero que no se queje hoy la persona que viene al programa, porque hoy se pasará por aquí el poner estudio a una locutora y actriz cuyo papel estrella es ser la voz del GPS de Google Maps. Hoy viene a charlar de música porque nos hablará de su primer disco en solitario, belleza y terror, Niki García.

[Lala]
Y hoy dices que tú orgulloso estás de lo lejos que llegué ¿No entiendes que yo tuve...

[Nacho]
Y ve preparando tu outfit de rayas blancas y negras y antifaz negro para transportar la bolsa llena de billetes que vas a ganar en nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita. ¿Me pidas dinero? Gana la guita.

Gánatelo.

[Nacho]
Y esta semana ya sabéis que el concurso está patrocinado por la cantante inglesa Meek y su temazo Fabulous. I just got my heart broken But I look fucking fabulous Yeah, I'm back in therapy But I look fucking fabulous Fabulous, ya lo veis.

[Lala]
Fabulous, Fabulous, Fabulous.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la increíble cifra de... 5.500 euros.

[Lala]
¡Mamacita! Y ahora soltaremos una pregunta. Inmediatamente la subiremos a los stories de Instagram.

La persona que responda correctamente en la cajita en el número 66 entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 5.500 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)