(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Mucho y por eso les insultamos, claro, porque este lunes tenemos a un grupo que no sé cuándo nos visita. ¡Vienen los tontos! Bueno, venga, vienen los chicos de 21.

A presentarse un nuevo single Troya. ¿Qué?

[Eva]
¿Traerán churros?

[Nacho]
Pues no lo sé.

[Eva]
Siempre traen churros ellos, ¿eh?

[Nacho]
No lo sé.

[Eva]
La dinámica últimamente eran 21 churros y una porrita.

[Nacho]
Claro, por eso les llamábamos 21, no por el grupo, sino porque son los churros que traen.

[Eva]
Bueno, oye, que hoy también toca lo que toca. Porque podrás ganar la paga extra prepuente de mayo. Si ganas, pilla la cita y gana la guita.

Y hoy puedes llevarte la cifra de...

[Nacho]
4.000. 4.000 euros, claro que sí. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto número 48, entrará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 4.000 eurozos.

[Eva]
¿No has visto que estaba en rojo el semáforo? Me has atropellado. Pero menos mal que en mi último aliento diré la pregunta.

¿De qué provincia era el pueblo con el que hablamos el viernes?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar.

[Eva]
Y mira, en el año 337 en Roma, Julio I fue elegido papa. ¿Qué día? Pues un 6 de febrero, como la canción de Aitana.

¿Contemporaneidad, novedad o vanguardia? La conoces por muchos nombres, pero nosotros la llamamos... ¡La actualidad de las 8!

[Nacho]
Sí, la contemporaneidad de las 8 la llamamos a veces, efectivamente. Vamos con la primera noticia. Otorgan a un tiramisú de 440 metros y medio un nuevo récord Guinness.

Dile lo que tú quieras, le cabe todo.

[Eva]
Le cabe todo al tiramisú.

[Nacho]
El objetivo de este postre era dar las gracias al Ricardo III y a la reina Camila por hacer del Reino Unido su nuevo hogar. Pues muy bien.

[Eva]
¿A quién? ¿Al tiramisú?

[Nacho]
Al tiramisú.

[Eva]
Gracias por ser mi nuevo hogar.

[Nacho]
Gracias por estar aquí, un tiramisú. El pastel fue elaborado durante dos jornadas de trabajo por más de 100 pasteleros y voluntarios en el barrio londinense de Chelsea. Uno de los mayores retos fue adaptarse a las limitaciones físicas de la cocina de apenas 30 metros que no estaba preparada para un proyecto de tal envergadura.

La receta incluyó más de 50.000 bizcochos de soletilla y más de 3.000 huevos, además de las cantidades necesarias de café, mascarpone, azúcar y cacao.

[Eva]
También te digo una cosa. Habiéndolo hecho en el barrio de Chelsea, no les habría quedado mucho más guay que para el branding hacer una Chelsea cake como una cheesecake.

[Nacho]
Ah, como una de queso y llamarlo Chelsea cake.

[Eva]
Chelsea cake.

[Nacho]
Es que no sé en cuánto está el récord de la tarta de queso más larga del mundo. Es que claro, es que depende de dónde está el récord. Por cierto.

¿Qué? Hemos mirado el récord Guinness. No hemos encontrado ninguna referencia a la crema catalana más grande del mundo.

Bueno, pues chavales. Yo aquí veo.

[Eva]
Se acabaron las lentejas en este santo estudio. Se va a empezar a hacer crema catalana. La crema catalana va gorda.

[Nacho]
¿A poco que hagamos una de metro y medio? Ya es el récord.

[Eva]
Pero la... Bueno, es que claro, tendríamos que hacer en bandejas. La crema catalana es como un botecito pequeñito así, como todo redondito.

[Nacho]
Y luego habría que ir con un soplete.

[Eva]
¿Te gusta la crema catalana?

[Nacho]
Sí. Bueno. ¿Qué?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Ya?

[Eva]
A mí...

[Nacho]
¿No es algo malo ni bueno? ¿Puedo decir algo terrible? No, no, no.

Vale, vale.

[Eva]
¿Puedo decir algo terrible siendo yo catalana?

[Nacho]
No te gusta. No me gusta. ¿No te gusta la crema catalana?

No me gusta. No te gusta. Oye, no pasa nada.

Me gusta. Pero no es obligatorio que te guste.

[Eva]
Me gusta la crema, pero no me gusta la catalana.

[Nacho]
O sea, quiero decir... ¿Otras cremas te gustan?

[Eva]
No, o sea, quiero decir, me gusta la crema de dentro, pero en cuanto me coges el soplete y me quemas el azúcar...

[Nacho]
No te gusta el azúcar quemado.

[Eva]
Uf, lo odio. O sea, creo que lo que no me gusta es el azúcar quemado. Pero claro, por extensión, no me gusta la catalana.

[Nacho]
Claro. Bueno, pero no pasa nada.

[Eva]
Bueno, pero lo digo.

[Nacho]
Lo dices como con dolor.

[Eva]
Hombre, ser yo catalana me gustaría que me gustaran todas las cosas catalanas.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
No sé, la crema catalana, el fuet, la casa, la pizza, yo qué sé.

[Nacho]
No es obligatorio. No pasa nada. Bueno, pero me pone triste.

Todo puede ser catalán si tú quieres. ¿Ah, sí? Sí, claro.

[Eva]
¿Todo puede ser catalán?

[Nacho]
Todo, todo lo que tú quieras.

[Eva]
Por ejemplo, el estadio del Real Madrid puede ser catalán si yo quiero.

[Nacho]
Si tú quieres.

[Eva]
Ah, pues será el estadio del Real Madrid.

[Nacho]
Ya está arreglado. Venga.

[Eva]
Ya está arreglado.

[Nacho]
Arreglado.

[Eva]
Arreglado. Vamos ya con la siguiente noticia. ¿Por qué roban 149 monedas de oro del tesoro de Villa Nueva que custodia el Museo Arqueológico de Badajoz?

Buah, tío.

[Nacho]
Músicos.

[Eva]
Esta canción, ¿eh? ¿Queréis que demos la noticia o solamente reaccionamos a la canción de Perales? Porque es que es preciosa, tío.

Bueno, todo. Es el momento de cuando te quitan al pituti y te lo quitan todo.

[Nacho]
¿En qué lugar se enamoró de ti?

[Eva]
¿Cómo ha pasado? Que me lo expliques. Si yo solo quiero información.

[Nacho]
¿De dónde es? Yo prefiero no saber nada.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Yo cuando pasa una cosa de esas digo, mira, ya no quiero saber nada. Lo dejamos. Venga, pues lo dejamos.

Se acabó. No me cuentes. No quiero datos.

[Eva]
Yo creo que la cabeza es mucho peor que todas las cosas.

[Nacho]
Y te va a rellenar los huecos. No quiero saber nada. Imagínate que ha sido Jorge y Giorgia.

Tenemos que trabajar ahora. Tienen que venir a hacer la sección.

[Eva]
Pero se les despide.

[Nacho]
Giorgia. Giorgia.

[Eva]
Si eres el presentador te vas a la calle, Giorgia. O sea, quiero decir.

[Nacho]
No puedo.

[Eva]
Tienes que tener la información.

[Nacho]
No, no puedo. No puedo hacerle eso a Giorgia. Mira qué ojitos nos mira.

[Eva]
Pero que te ha quitado el amor de tu vida.

[Nacho]
No puedo.

[Eva]
Y tú prefieres que él siga haciendo acaba de pasar.

[Nacho]
No quiero saber quién ha sido.

[Eva]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Sí, mira a lo que acaba de pasar.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Que tan guinda la pituti.

[Eva]
Bueno, claro que la... Es que... Tío, es que es feo, ¿eh?

Sí. O sea, me ha puesto mal corazón esto, ¿eh? O sea, de repente un señor...

Otra vez, venga.

[Nacho]
Si no se va a hacer la noticia. Si no se va a hacer la noticia. Luego la contamos bien.

[Eva]
Luego la contamos bien. Mira. Está reventado, tío.

Un trozo de mi vida. Está reventado, tío.

[Nacho]
Está destrozado. Está muy triste, Peral.

[Eva]
Que la has reventado.

[Nacho]
Peral no es. Que te has ido con otra persona. Peral no es.

[Eva]
Que si está... Que si estábamos mal que me lo expliques.

[Nacho]
Está muy triste.

[Eva]
Pero que no cojas y me dejes a mí con una falta de información. Que tengo yo que llenar con el espacio que tengo en la cabeza y no son buenos.

[Nacho]
Que te ha visto todo el mundo comiéndote la boca.

[Eva]
Por ahí. Que no me hagas daño. Que te he tratado bien.

Que te lo está diciendo. Que por qué me haces esto. Te ha visto todo el mundo.

[Nacho]
Mira, hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Que voy a llorar por Perales. En Europa FM.

[Nacho]
Si eres esa clase de persona a la que todas las conversaciones le pasan rozando el flequillo porque no abres un periódico ni aunque te lo estampe el viento en la cara, no te preocupes porque para esto está Jorge Yorja y su...

[Nacho]
Acaba de pasar. Ya lo sabes. No te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Nacho]
Jorge Yorja. ¿Qué pasa, Yorjus? ¿Qué tal?

Muy buenos días. Hoy os traigo una historia de superación. Una historia que está generando mucho debate en la red de redes.

Pues... Menoslo. Así que para vosotros, la historia de una chica brasileña llamada Jennifer Castro.

Empleada de banca. 29 años. Jennifer viajaba de vuelta a su hogar en Belo Horizonte.

¿Desde dónde? Desde Río de Janeiro. ¡Hombre!

Las mejores historias empezaron en Portugués. Ahí empieza bien. Jennifer es una mujer que disfruta de ver las nubes desde el avión.

¿Y quién no, verdad? ¿A quién no?

[Eva]
Nadie. ¿Y quién no, querido amigo?

[Nacho]
Así que Jennifer pagó el extra para elegir el asiento para poder sentarse en ventanilla. Que hay gente que hace esto. Yo a mí, como si me llevas en la bodega de carga como a los animales.

[Eva]
Porque eres una zarigüeya. Pero hay gente que le gusta estar mirando a ver cómo ve el sol, las nubecitas...

[Nacho]
Claro, me acurruco junto a tres pitbulls y cuando llego que venga un señor con un palo y me saque. Me da lo mismo. Me da igual.

Y Jennifer estaba tranquila pensando... Mira tu cosa más linda.

[Eva]
Qué buena ventana que tengo el avión.

[Nacho]
Que veo cuando de repente... Uy. Aparece otra mujer.

No te creo. Una mujer llamada Aline que viajaba con su familia. Una mujer no tan previsora como Jennifer que no había pagado ese extra.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Que ponen en las aerolíneas para elegir dónde te sientas. Así que la familia de la mujer estaba ligeramente dispersa. Sí.

La abuela le había tocado en ventanilla, así que el pequeño hijo de Aline, el nieto, le dijo a su hijo, yo también quiero ventanilla como la yaya. Y dijo, madre, deseo sentarme en ventanilla como abuela.

[Nacho]
Madre, dejo sentarme en ventanilla como abuela.

[Nacho]
Para pulsar de unas vistas de la misma calidad, porque en Brasil hablan así de intenso.

[Eva]
Oh, mamá, quiero sentarme en la ventanilla como está mi abuela.

[Nacho]
No pides tú ni nada. Y la madre dijo, por supuesto, mi ofilo. Y miró a Jennifer y le dijo, señora, ¿le importa levantarse y cambiarme el asiento que mi hijo quiere ir en ventanilla y así me siento con él?

[Eva]
Oh, señora, me encantaría verlo.

[Nacho]
Traducción simultánea. Tenemos aquí. Y Jennifer dijo, sí me importa.

No pueden. No puedo. No se lo dijo así.

No le dijo sí me importa, porque no hace falta, pero dijo que había apagado ventanilla, que lo siente mucho y que no se levanta.

[Nacho]
Claro, es que ha apagado.

[Nacho]
Es que ha apagado. Ha apagado y se puso los cascos haciendo el claro gesto de, no me cuentes tu vida.

[Nacho]
Déjame en paz.

[Nacho]
Señora, a mí y a un niño me da igual. Claro, qué situación. Además, el niño tiene cuatro años, que es una edad a la que se controla muy mal querer algo y no tenerlo.

[Nacho]
Ya, la frustración es muy mala.

[Eva]
Y también hay una cosa, que es que Pokémon tipo niño no lo puede todo. O sea, quiero decir que yo como adulto funcional también tengo derecho a tener cosas. Y no porque es que a mi hijo le hace mucha ilusión.

Ya, es mi hijo, no, pues es el tuyo.

[Nacho]
Y la ilusión de un niño, ¿qué? ¿Vale más? ¿Vale más que la de un adulto?

[Eva]
A mí la ilusión de un niño no me paga la trimestral del IVA.

[Nacho]
Hombre, apagar el modelo 303 del niño.

[Eva]
Anda, el niño. Y luego no nos interesa la ilusión. Porque luego quieren hacerse todos youtubers.

Anda, vete a sentarte en el pasillo. Cállate.

[Nacho]
Así que eligió la sabia opción el niño de ponerse a llorar durante todo el vuelo.

[Eva]
Oh, mamá.

[Nacho]
Pero aquí entra nuestra tercera protagonista. A ver. Eluciana.

¿Quién es Eluciana? Eluciana es personajera del avión. Bueno, Eluciana es mejor.

Vale. Abogada, nutricionista, una mujer que lucha por las causas justas. Sí.

Que pensó, esta es sin duda una causa justa.

[Eva]
Para Eluciana. Esto es algo para Eluciana.

[Nacho]
Esto es un caso para abogada nutricionista. Claro. Manos en jarra diciendo, Eluciana llegó.

[Eva]
Eluciana llegó para hacerte mirar qué es ese derecho que no estás teniendo.

[Nacho]
Y tú endocrino. Hay un niño ilusionado aquí que necesita que se haga justicia. Debo salir a defender esta madre coraje que está enfrentándose a la difícil situación de no decirle al crío cállate y ponte lluvia de albóndigas en el Ipad, que el vuelo solo dura 50 minutos, niño pesado.

Y cómo gestiona, Eluciana, la desazón de la negativa de nuestra Jennifer. ¿Cómo? Sacando el móvil y grabándole la cara.

[Nacho]
Vaya, no me esperaba esto de abogada nutricionista. Muy poco abogada por su parte. Muy poco abogada.

Y muy poco nutricionista.

[Nacho]
Abogada nutricionista, se pasa por el forro de tu derecho. ¿Qué fue lo siguiente?

[Nacho]
Se comió una hamburguesa para ser ya mala abogada y mala nutricionista.

[Nacho]
Bueno, y preguntándole a Jennifer en el vídeo que si tiene algún síndrome que le impida accederle al asiento, que es una de esas preguntas que si cierras con un sin acritud se convierten en amable.

[Eva]
Pero vamos a ver, si tengo un síndrome, ¿qué he pagado la ventana?

[Nacho]
Sí, el síndrome de la factura. Mira, gravísimo, gravísimo. Bueno, y comprenderéis que no haya traído el audio de esta discusión, aparte porque está en internet, porque es una locura.

Es el niño llorando, la madre por ahí, Eluciana chillando en portugués. Os he hecho un favor. Esta vez os he hecho un favor no trayendo el audio.

También gente gritando en portugués a mí me gusta. La verdad es que es un buen audio, pero es solo gritos en portugués. Pero bueno, la verdad es que lo siento, tendría que haberlo traído.

Y además Jennifer ha denunciado, claro, esto acaba en que Jennifer la graba en la cara, se lo sube en internet, eso hace la visita, le gusta mucho.

[Eva]
Claro, y la gente odiándola fuerte. Diciendo que Jennifer es desgraciada, no ha pagado tanto.

[Nacho]
Y Jennifer ha denunciado a la que le ha grabado por invasión de la privacidad y a la aerolínea por no hacer nada. Que por una vez digo yo, a ver, la aerolínea estaba ahí sirviendo cacahuetes.

[Nacho]
Hombre, la policía del asiento.

[Nacho]
Claro, y encima este vídeo se ha hecho muy viral y nuestra Jennifer ha pasado de 700 seguidores en Instagram a 1.800.000.000. 1.800.000.000. 1.800.000.000. No como villana, sino como heroína. Bueno, como debate, este es el debate. ¿Ha hecho bien Jennifer?

¿No? ¿Qué pensáis vosotros?

[Eva]
Yo sí, quiero decir que si tú tienes un servicio, pagas por él y tienes un asiento, quiero decir, si la madre tenía que haber previsto que su hijo iba a querer la ventana, pues igual tenía que pagar la ventana. Quiero decir, aquí no hay una cosa de no, es que por mi buen juicio, ya mi buen juicio, pero es que yo también quiero ventana. Y yo no tengo ningún tipo de lazo con usted, señor, yo no lo conozco de nada y yo a su hijo tampoco lo conozco.

Y está siendo muy maleducado porque me está gritando en la cara.

[Nacho]
Yo pienso que no, que se lo tenía que haber cedido al niño. Se lo tenía que haber dado. Se lo tenía que haber dado.

Yo os voy con el Luciana. Se lo tenía que haber dado al niño.

[Nacho]
Se lo tenía que haber dado. ¿Sabes qué?

[Nacho]
Pa ti.

[Nacho]
Pa ti, que ya no os malcrian con nada, te malcrio yo.

[Nacho]
Que han sido 5 euros o 10 euros lo que has pagado.

[Nacho]
Bueno, nunca son 5 o 10 euros. Yo nunca son 5 o 10 euros. Yo por eso voy en la bodega de carga con los perros, porque nunca son 5 o 10 euros.

No, yo nunca elijo.

[Eva]
Pero que el Pokémon tipo niño no lo puede todo. Es que tío, vamos, volvemos a través de lo mismo. O sea, yo como adulto funcional pido una cosa.

Ah, no, pero es que la quiere este niño que no conoce de nada. Y pues los bebé... Bueno, pues señora, compráselo usted.

[Nacho]
Bueno, en cualquier caso, no sintáis mucha pena por Jennifer. De todas maneras, perdóname la gente si quiere que nos escribe y nos lo diga, lo que opina.

[Nacho]
Claro, que nos digan por redes. Ha hecho bien Jennifer no levantándose. No lo sé.

¿Le ha venido bien esto a Jennifer? Sí, porque automáticamente influencer. Ay, pobre.

Automáticamente monetizando esta situación. Anunciando ahora todo lo que pilla.

[Eva]
Si yo fuera Jennifer ahora mismo, lo que haría es hacerme influencer de baby hating. Entonces, de repente, llegar a un parque, pegarle una pata a un crío por detrás. De repente, subirse en un columpio y decir...

¿Me puedo subir? No, he pagado por este columpio. O sea, todo el rato a puro odio de chiquillo.

[Nacho]
Es que estaría bien, porque ahora todos los influencers son influencer tipo madre. También tiene que haber un enemigo natural. Claro.

[Eva]
Creo que debería ser la villana de los niños.

[Nacho]
Tiene que haber influencer adult only. Claro.

[Eva]
Que no haya niños.

[Nacho]
Que no haya niños, me refiero.

[Eva]
Tío, influencer adult only me encanta.

[Nacho]
Claro. Con respecto a... Claro.

Que no sea contenido para... Si uno de los otros... Claro.

Se ha entendido. Se ha entendido perfectamente.

[Eva]
Nos está metiendo en un jardín como el otro día, igual con el racismo.

[Nacho]
Pues está pasando otra vez. Madre mía, tu sección, tío.

[Eva]
Esta sección va hacia el barranco, chicos. Lo siento mucho. Tía, tu sección todo el rato igual.

[Nacho]
Lo siento, chicos. El atlético, racista y contrario a los niños, Jorge y Georgia. Muchas gracias.

El mejor. Muchísimas gracias, Jorge.

[Eva]
Y mira, si a Carly Reyes le mandas un WhatsApp con un te puedo llamar, ella te responde, call me baby.

[Nacho]
No, tío, no. Pero dímelo.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y es el momento en el que tienes que sacar papel y lápiz para apuntar todo lo fresquico que nos trae Javi Sánchez en sus lanzamientos musicals.

[Nacho]
Hola, ¿qué pasa, guapos? ¿Cómo estáis? Muy bien.

Muy bien. Venga, vamos. Directo al turrón.

Venga, lo primero, vuestro reloj que retrasamos una hora, chicos. Empatizamos con la hora de Canarias porque vamos con el canario del momento, que vedo y la graciosa una canción con el gran Elvis Crespo.

[Eva]
Ah, que está hablando la graciosa, pero de la isla.

[Nacho]
La isla, claro.

[Eva]
La chica, que chiquitita es, pero qué bonita es.

[Nacho]
Qué bonita la graciosa. A mí me da pena que luego Quevedo no hable así. Es verdad.

[Nacho]
Y a mí que luego no le cuente nada, me diga qué pasa, cómo estás. Pome un café. Por favor.

Bueno, me gustaría bastante, la verdad.

[Eva]
El Baifo. El Carmen de Mairena, ¿no? Ay, que te cojo de los pelos.

[Nacho]
Me gustaría que Quevedo cantara como Carmen de Mairena. El Baifo es el nuevo disco de Quevedo, que ya está fuera, por cierto, en el homenaje a las Islas Canarias. Y es que son el sitio donde él quiere estar por siempre.

Lo ha dicho muchas veces. Tal y como está el tema de la vivienda, la verdad que no me extraña que Quevedo prefiera quedarse en casita, ¿no?

[Eva]
La verdad que sí.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
La verdad que encantó. También te digo que si tu casita es Canarias, pues la verdad que estás increíble.

[Nacho]
El guachinche no te mueven. Claro. Esta canción junto a Elvis Crespo solo es una de las colaboraciones, pero atención que dentro del nuevo disco también está en nueva línea.

Los Gofiones, Toni Tuntun, Yusef, Lucho RK o La Pantera. Este verano va a sonar a Canarias otra vez gracias a Quevedo.

[Eva]
Pues maravilloso. Jolín.

[Nacho]
Y ahora el que también está triunfando fuerte es Guitarrica de la Fuente, que tiene nuevo tema y se llama Calypso.

[Eva]
Guitarrica, ¿eh?

[Nacho]
Guitarrica. Me encanta. Está petando fuerte, ¿eh?

Ha pasado por el, lo decíamos otro día, ha pasado por el Tiny Desk de la NPR. Hace nada lo petó en el Sun Sun Festival. También en la Puerta del Sol de Madrid, su confesionario con Rosalía, que está girando en las redes sociales por todo el mundo.

Muy buen momento para Guitarrica de la Fuente.

[Eva]
Guitarrica de la Fonch.

[Nacho]
Guitarrica de la Fonch. Y vamos ahora con el artista más joven de los lanzamientos de esta semana, de Paul, con un tema llamado En unos años.

[Nacho]
En unos años. Y va recordando todo esto con un mundo bonito.

[Eva]
Y que siga pasando mucho más de lo que habíamos pensado ya.

[Eva]
Pues el tema muy Paul fresquito, ¿no?

[Nacho]
Muy fresco. Como mola de Paul, ¿eh? Muy de jugar, ¿sabes?

[Nacho]
En la orilla del río y salpicarte. Y de muy Europa FM, que aquí ya la ha petado con Te Confieso, con Última Bala. Bueno, pues con esto lanza nueva etapa musical.

Después de unos meses sin publicar nada. Ya cuenta en redes sociales que está preparando este tema para que en directo suene genial. Y atención, porque tiene fechas en Barcelona, en Sevilla y en Madrid, entre mayo y junio.

Así que todo el mundo a reservar ya. De Paul. De Paul de unos meses sin publicar nada ya era hora.

Y nos ponemos un poquito melancólicos. Preparad el kleenex, chicos. Que llega Karol G en versión melancolía con Greg González.

Y después de ti.

[Eva]
Que me haces falta tú y tu mirada fría. Que soy talentada cuando me veías. Ahora voy a ser por la misma avenida.

[Eva]
Voy pensando en cosas que no deberías. Que después de ti se me acabó la vida. Y no aprendo a vivir sin tu compañía.

Y no se puede ser así de guarra, también te lo digo. ¿El qué? Ya te lo digo, no se puede ser así de guarra.

Ya te lo digo, porque lo que no puede ser es que de repente tengas la capacidad como para hacer canciones tan tropicoquetas. Y a poner a todo el mundo a bailar. Y venga todo el mundo a mover el jujibiri.

Y que luego te cantes esta pedazo de balada con esa voz. Y me estés haciendo que se me llore el corazón.

[Nacho]
¿Le estás tirando a Karol G? ¿Podemos decir que está al nivel de Perales? ¿O ni quién es él?

Lo pongo, lo pongo. Déjala un poco que suene.

[Eva]
Mira, mira. No, es que esta es la colaboración con Cigarres After Sex.

[Nacho]
¿Eso es?

[Eva]
Claro, es que ya sé por qué me estaba gustando tanto esa canción. Porque es la colaboración que tiene Karol G con Cigarres After Sex.

[Nacho]
Es brutal, eh.

[Eva]
Es que, claro, se llega a juntar la mamota con Popotroncho. Claro, es que, ¿qué hacéis?

[Nacho]
Y van a llamarla así a la colaboración, de hecho.

[Nacho]
Pero al final te han llamado después de ti. Perdonadme, que tengo 43 años. Cigarres After Sex es un grupo.

Es un grupo, vale.

[Eva]
Es un grupo que hace canciones así como baladas muy directas. Es un grupo que yo recomiendo muchísimo a nuestra audiencia para lo que vienen siendo los encuentros afectivos, festivos.

[Nacho]
Para el rincón de la máquina de los discos. Eso es. La máquina de los vinilos.

[Eva]
Es muy buen disco para entrar tal, no sé qué.

[Nacho]
En el lugar íntimo.

[Eva]
Sí, porque es como flojito, pero grave también. Tiene mucho bajo. Y claro, de repente se une con la bichota.

Que la bichota en modo balada es...

[Nacho]
Te rompe. Yo estoy mal.

[Eva]
Karol G te rompe rota.

[Nacho]
Te va a estar rota. Lo presentó la bichota en el Coachella con Greg González a la guitarra. Efectivamente, miembro del grupo Cigarres After Sex.

Y también ha lanzado fechas de su gira, por cierto. Va a estar en España en 2027, al menos en tres shows confirmados. Y toda la info, como siempre, en la santa página web europeafm.com Venga. Acabamos con el ritmo de dos artistas. A ver, ya son amigos del programa. Son gente de zona.

Tienen nuevo tema.

[Eva]
Son amigos del programa.

[Nacho]
Son amigos del programa. Nos han invitado al concierto.

[Eva]
Se ha invitado a mi cumple. De repente, es un amigo nuestro.

[Nacho]
Hay una canción que tiene... Bueno, juzgadla vosotros. Se llama Se le pasa.

[Eva]
Si se ve espectacular Estoy buscándome un problema en mi casa No me importa, ya después se le pasa Ha dicho estoy buscándome un problema en casa.

[Nacho]
Es la canción de la contraria. Total. Es la canción...

Mira lo que hace para arreglarlo. Es la canción de la jefatura.

[Nacho]
Es terrible el concepto.

[Nacho]
Es terrible el concepto. Ya después le compro La Colonia, Las Vagaciones y arregla.

[Eva]
A mí que le saquen brillo al sable, pero venga.

[Nacho]
Bueno, no digo nada, pero parece que da real eso de que les gusta la fiesta a Alexander y a Randy. No sé si las mejores conductas de pareja, eso sí, pero bueno, en cualquier caso, el 25 de junio tendremos a los chicos de gente de zona en el Movistar Arena de Madrid. Yo quiero ir.

Ahí está. Yo quiero ir y que vaya a la contraria.

[Nacho]
Se va a formar una gozadera.

[Eva]
Ahí sí, si fuimos a ver a Candel Sinfónico, creo que tenemos que ir a ver a Gente de Zona porque es nuestra adolescencia, J. Music.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Nos ponemos nuestros mejores tangas y nos vamos para allá. J. Music, muchas gracias por estos lanzamientos musicales.

Gracias, guapos.

[Nacho]
Y de colorarte el pelo, comprarte un deportivo a los 50, empezar a patinar, imagino que todo esto es de lo que habla de Paul en Última Bala, quedan 10 minutos exactos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y ya puedes ver lo que cuestan los billetes en Business. Para viajar este fin de semana, si ganas, pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Eva]
Y gana la guita.

[Orador 10]
Gánatelo.

[Nacho]
Uh, uh, uh. Hoy.

[Eva]
Un bú va a entrar en el estudio. Uh, uh, uh. Uh, uh, uh.

[Nacho]
Y hoy jugamos por la cifra de 4.000 euros.

[Eva]
Bueno, ven a contar cómo funciona la movida.

[Eva]
Cada día ponemos una pregunta en los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que la conteste correctamente en el número que nosotros le digamos en la cajita de la pregunta entrar en directo a esta hora de la mañana para intentar llevarse estos 4.000 pavazos como ha hecho la persona que ya está en otro lado del teléfono. Buenos días.

¿Quién eres?

[Nacho]
Hola. Buenos días. Me llamo Ángela.

[Nacho]
Ángela. Ángela. ¿Desde dónde hablamos contigo?

¿Dónde estás?

[Eva]
Pues soy de un pueblo de Córdoba, de Fuente Carreteros. Fuente Carreteros. Me gusta mucho.

[Nacho]
No lo conocía en Córdoba. Bueno, Ángela es la persona que contestó correctamente en el puesto 48 a la siguiente pregunta. ¿De qué provincia era el pueblo con el que hablamos el viernes?

Tu respuesta fue, Ángela.

[Eva]
Valladolid.

[Nacho]
Valladolid. Correcto. Efectivamente, de Villanueva.

[Eva]
Vale, pues Ángela, ahora te explico un poco la mecánica del concurso y es que básicamente te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por contra la he dicho yo, Eva Soriano, pero esas citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona haciendo de Eduardo Gómez, Mariano de Aquí no hay quien viva y le escuchamos.

[Nacho]
¿Qué pasa? Que no se puede comer entre narices seis madas buenas e ignorante de la vida.

[Eva]
¿Estás preparada, Ángela? Sí, bueno, estoy un poco nerviosa.

[Nacho]
Ángela, es normal.

[Eva]
Escúchame, ¿qué podemos decirte para relajarte? ¿Qué necesitas? Uf, es que sabes qué pasa, que es que estoy embarazada y estoy, vamos, ahora mismo lo narguyo por las nubes.

Ángela, ¿me estás diciendo que es igual si ganas el premio también te sale a ti el premio?

[Nacho]
Sí. ¿De cuánto estás, Ángela?

[Eva]
No, de muy poquito, estoy cuatro meses, mamá. Ah, entonces el premio no queremos que salga.

[Nacho]
No, todavía no.

[Eva]
Porque yo iba a hacer como típico susto embarazada de uy, que te sale el feto.

[Nacho]
No, no, no. Uy, que te sale el feto.

[Eva]
Uy, que te sale el feto. Típico susto embarazada. Típico, el típico, ya sabes, Ángela.

[Nacho]
Típico susto embarazada. Ángela, muchísima suerte, no te preocupes.

[Eva]
Vamos con la primera cita, Ángela, ¿vale? Vale. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Que no toque el balón el suelo, ¿eh? ¿Qué pasa? Por cuatro mil euros, Ángela, ¿quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Nacho]
Eh, voy a decir Nacho.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos. Que no toque el balón el suelo, ¿eh? ¡Oye!

Ángela, venga, vamos allá.

[Eva]
Una más cerca. Vamos con la siguiente. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
El ciscampeador.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita? Eso es difícil. Está difícil.

No es fácil, ¿eh? La cosa…

[Nacho]
Es difícil, pero las opciones son las mismas siempre.

[Eva]
Lo sé, pero es que una palabra nada más. El ciscampeador. El ciscampeador.

Ojo, ¿eh? Eh, voy a decir Nacho. Escuchamos a la original.

[Nacho]
El ciscampeador. ¡Ole!

[Nacho]
¡Vamos! Ángela, atención.

[Nacho]
Ángela, has acertado las dos primeras. Estás a un solo acierto. Si aciertas quién dijo la última cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas 4.000 euros. ¿Estás preparada?

[Eva]
Vamos con la última cita. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Te voy a pegar con el embés.

[Eva]
Por 4.000 euros, ¿quién ha dicho la cita, Ángela? Nacho García o yo.

[Orador 10]
Eva Soriano.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Te voy a pegar con el embés.

[Eva]
¡Ángela! Ángela. Ángela.

Ángela. ¡Jolín! ¡Embarazada!

¡Jolín! ¡Embarazada, Ángela! ¡Qué chiquillo!

Ya viendo la habitación que se le vais a poner rechulísima.

[Nacho]
Ya está la vida solucionada.

[Eva]
¡Ay, Dios mío! Que me han acidido con 4.500 debajo del brazo. No pasa nada.

Bueno, escúchame. La verdad que sí. Ángela, no te preocupes, porque igual que has entrado hoy, estas cuestiones de suerte pueden entrar otro día y puede ser que el premio sea aún más grande.

Con lo cual, no te desanimes, que si has entrado una vez, entra otra vez. Esperemos, esperemos. Sí, bonita.

Oye, que te mandamos un besito a ti y al Garbancito.

[Nacho]
Beso doble.

[Eva]
A vosotros. Muchas gracias.

[Nacho]
Chao, bonita. Un beso muy grande. Chao.

[Eva]
Ha visto que lo he llamado Garbancito para intentar cubrir el... Ay, que se te sale el...

[Nacho]
Sí, muy bien. Para intentar mostrar un poco de... Empatía.

De empatía hacia ese ser.

[Eva]
Apego embarazil.

[Nacho]
Hacia el ser que se está creando.

[Eva]
Pero esto es muy de susto de embarazada. Muy bueno el... ¡Ay, que se te cae el feto!

[Nacho]
En mi familia nacimos así todos.

[Eva]
¡Ay, que se te cae el feto! De susto, sí, sí.

[Nacho]
Por eso tenemos todos un bollo aquí en la cabeza del rebote contra el suelo. No pasa nada. Estos 4.000 euros se acumulan en el bote y la persona que participe mañana en Pilla la cita y gana la guita puede llevarse 4.500 euros.

[Eva]
Yo creo que no hay mejor tema después de Pilla la cita y gana la guita que poner eso que tú me das. Eso que nos hemos dado nosotros. Es que somos unos genios del mal o malas personas.

¡Holi, buenos días! Son las nueve, las ocho en Canarias. Y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García, aunque lo que queda realmente son 40 segundos. Bueno, pues ya está. No te pongas así.

Me gusta decir esas cosas porque luego la gente dice ¿cómo te nota que te has dicho el programa grabado? Oye, ojalá estuviera esto grabado hace dos semanas. Si estuviera yo en una playa, ¿sabes lo que te estoy diciendo?

[Eva]
No se ha grabado nada. Esto es a pura actualidad. Y bien dicho esto, como todos los lunes.

A esta hora ha llegado el momento de anunciar que Pueblo es el más especial de España. Al menos de los cinco que participaron la semana pasada en Pueblos Especiales que vamos a hablar ahora de ellos un poquito.

[Nacho]
Venga, repasamos muy rápido los pueblos de la semana pasada. El lunes hablamos con Bañeres de Mariola, en Alicante. El martes con Otero de Rey, en Lugo.

El miércoles con El Paretón, en Murcia. El jueves con Tobarra, en Albacete. Y el viernes con Villanueva, en Valladolid.

[Eva]
Y hace un rato vamos a hablar ya del ganador.

[Nacho]
Voy a abrir el sobre que tengo aquí.

[Eva]
Nacho García, entre sus manos.

[Nacho]
Estoy nervioso. Porque esta semana no he sido objetivo, además. Esta semana he hecho campaña por uno de los pueblos.

[Eva]
Eso no se puede hacer.

[Nacho]
Sé que está mal. Y por eso el ganador de esta semana es... ¡El Paretón!

Es Murcia, defendido por Celia, El Paretón. Y recordemos que estaba al lado de los canteros. Por eso era El Paretón-Canteros.

Porque eran dos pueblos que estaban separados por una calle. Pero ella nos llamaba desde El Paretón. Pues enhorabuena, Celia.

[Eva]
Muy bien defendido. Hace un rato hemos hablado con Maite de Camiles Granada. Este viernes es festivo.

Esta semana hablaremos con tres pueblos más que lucharán por llevarse el kit del programa. Salen como más votados en europafm.com.

[Nacho]
Y con quién vamos a hablar dentro de nada es con unas personas majísimas que nos gusta tener en Cuerpos Especiales y que traen debajo del brazo su nuevo single, El Troya, hoy en Cuerpos Especiales XXI.

[Nacho]
Si quieres te dejo que seas mi flecha en el pecho Mi gloria perdida, mi bella de Troya Mi imperio cayendo a tus pies Y ojo, porque en la siguiente canción tú puedes pensar que va dedicada a una persona que es como una joya, como muy bonita, como muy delicada.

[Eva]
Pero no, va precisamente a todas esas personas que te estafan vitalmente. Y voy a saludarla porque ella la canta mejor, la Perla. Hola.

Hola, niña, ¿cómo estás? Hombre, buenos días, ¿cómo estáis? Soy yo, la Paquita.

¿Cómo están mis chochetes? Bueno, pues hoy quería avanzar por el día en mi caserío de Gijón, pero, hija, es que van a caer unas lluvias y unos truenos como chusos de punta. Y digo, pues para eso me quedo en una de mis casas de Barcelona, de Andalucía o de Cáceres, que sabéis que yo tengo varias casas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)