(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, 6 en Canarias. Estás escuchando el Mejor Programa Posible. Sí, señor, Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo, Nacho García. El Mejor Programa Posible me suena como a positivo y a la vez realista. El Mejor Programa Posible.

[Eva]
Posible es nuestro.

[Nacho]
No se puede hacer un programa mejor. Eso es cierto.

[Eva]
Nuestro, o sea, no es comparado con nadie. Posible para nosotros, para nuestras capacidades. El mejor.

[Nacho]
De momento hay que empezar a las 7 y a las 7 estamos aquí.

[Eva]
Los botones están sonando, las manivelas están subiendo. Jota Music está a los mandos.

[Nacho]
Jota. Jota Music, Jota Musiquea.

[Eva]
Entonces está todo bien. Dicho esto.

[Nacho]
Fin de semana. Venga, vamos rapidito.

[Eva]
Praga.

[Nacho]
¿Qué tal? Has estado en Praga con tu madre el fin de semana.

[Eva]
Con la Asunción.

[Nacho]
¿Cómo estás?

[Eva]
Vaya fin de guapo, eh.

[Nacho]
¿Sí?

[Eva]
A todo el mundo que no haya ido a Praga.

[Nacho]
Te he visto en unas fotos en Praga. Sí. Muy graciosas.

[Eva]
Es que nos lo hemos pasado muy bien la Asunción y yo.

[Nacho]
Lo he pasado muy bien con tu madre.

[Eva]
Lo he pasado muy bien. Mi madre y yo hacemos siempre al año un viaje a las dos juntas como para afianzar nuestra relación, que es una cosa que hacemos desde hace un tiempo. Y este año ha tocado Praga.

Y sí que es verdad que no llevamos expectativas de nada y uno de los sitios más bonitos en los que he estado, el Castillo de Praga, o sea la Catedral del Castillo, cuando entré en la plaza, te juro por mi vida que hacía mucho tiempo que algo no me sorprendía de forma genuina.

[Nacho]
¿Estamos hablando de un nivel Disneylandia de Castillo?

[Eva]
No, nivel neogótico.

[Nacho]
Y neogótico.

[Eva]
Nivel Frollo diciéndole al jorobado, toca la campana y el jorobado, pues tócate esta. Está insagrado. Está insagrado, pues tira el jorobado.

Es preciosa, es muy bonita.

[Nacho]
¿Recomiendas Praga?

[Eva]
Recomiendo Praga como fin de semana con la familia, con la pareja, pero me di cuenta que Praga hay que vivirlo con los colegas.

[Nacho]
Viste clubes, ¿no? Había cosas donde entrar.

[Eva]
Bueno, hay mogollón de coffee shops, que eso es algo que allí está arreglado. Sí, sí, sí. O sea, allí se puede consumir libremente la marihuanxión.

[Nacho]
Pues te digo una cosa, con la Asun también podrías.

[Eva]
No, la Asun no, porque a esas cosas no le gustan. Y luego, cervezas. Tienen cerveza hasta para bañarte.

[Nacho]
Tienen ahí cosas. Cerveza de colores.

[Eva]
Pregunto cuánto bebí.

[Nacho]
¿Cuánto bebiste? Sí. ¿Cuánto bebiste?

Cero. Ah, vale, qué susto. Creí que me ibas a…

Cero. Vale, vale, vale, qué susto. Me ha dado miedo, ¿eh?

[Eva]
Cero. Y soy la persona más desgraciada del mundo. Cero.

[Nacho]
No, está muy bien.

[Eva]
No, porque a mí me gusta como probar todo. O sea, la comida, la bebida, tal. O sea, a mí me gusta gastronómicamente como probar todo.

[Nacho]
No voy a disfrutar de todo si estoy a lo que no quiero estar.

[Eva]
Claro, porque como ya estoy metida en lo de los woman's health esta que tengo que hacer de la portada.

[Nacho]
Ah, que estás en pleno reto.

[Eva]
Estoy en pleno reto.

[Nacho]
Y no puedes… Claro.

[Eva]
Y me han cortado ya el alpiste.

[Nacho]
Ay, lo siento mucho.

[Eva]
A mí me han dicho, Pololita, ¿qué te apetece a ti? Ay, lo siento mucho. Entonces, no podía comer dulces.

[Nacho]
Dieta de atleta.

[Eva]
No podía comer, no podía beber, no podía comer, no podía respirar.

[Nacho]
Bueno, pero podías levantar la catedral tú sola. Eso sí. Míralo por el lado bueno.

¿Tú qué has hecho? Yo he estado con mi madre en Valladolid. Con la rosa.

Saca la rosa de Valladolid, tío.

[Eva]
¿Qué? Saca con la rosa de Valladolid. Saca tu madre, llévatela a Córdoba o algo.

[Nacho]
Pues mira, hablé con ella. Le dije, ¿quieres que nos vayamos a algún lugar? Me dijo, mira, hijo mío, te voy a decir una cosa.

Déjame en paz. Yo agradezco mucho que vengáis, me parece genial, pero a mí no me molesten. Claro, es que no todas las madres están de viajar.

Hay gente que lo que quiere es que las visite de vez en cuando y ya está.

[Eva]
¿Me estás diciendo que las madres son como los adultos normales?

[Nacho]
Como las personas. ¿En serio? Que no todas quieren lo mismo.

[Eva]
No todas quieren viajar y hacer cosas.

[Nacho]
Sin embargo, en Valladolid me he dado cuenta de que tengo un problema. ¿Por qué? Y es que tengo que ir más a menudo porque mi sobrino no se acuerda de mí.

[Eva]
Ay, no.

[Nacho]
No se acuerda de mí.

[Eva]
No, mi chico, no.

[Nacho]
Cada vez que me ve, llora. Cada vez que me ve, se queda mirando raro y dice, ¿es tu tío Nacho? Y él dice, no.

[Eva]
Pero parece que es de tú muchísimo a tu hermana.

[Nacho]
No se acuerda, no se acuerda.

[Eva]
Pero parece...

[Nacho]
No, pero no le vale.

[Eva]
¿No le vale?

[Nacho]
No, pero es de mi hermano.

[Eva]
Ah, es de tu hermana.

[Nacho]
No le vale. El de mi hermana, por ejemplo, ya tiene una edad en la que ya más o menos reconoce fotos y le suena, pero este no le vale. Entonces, cada vez que me ve, es una experiencia aterradora para él.

[Eva]
Para él es alguien que va a secuestrar.

[Nacho]
Es una experiencia aterradora.

[Eva]
Sí que es verdad que me sorprende porque todos los García tenéis un prototipo de cara muy parecido.

[Nacho]
Sí, sí, el gen García.

[Eva]
El gen García es muy parecido en todos, ¿no? Sí, sí, sí. Pero bueno, oye, ¿crees que también tendrá el gen García y se parecerán mucho a ti los componentes del grupo que vienen a visitarnos hoy?

[Nacho]
Pues a lo mejor a algunos sí, pero a algunos no se me parece.

[Eva]
Porque, mira, vienen a presentarnos su nuevo single, Troya, nuestros amiguitos de 21. Si la vida moderna me toca contigo, por mí que sea tan amable...

[Eva]
Me la sé. Siempre la miro y me digo que me la sé para que la cante. Entonces, ¿por qué te metes ahí?

¿Por qué? ¿Te he contado alguna vez que le envié un audio en el sonorama a Diego con la canción y se la canté mal? Y me dice, si no te la saben, no me la envíe.

[Nacho]
Mira, vamos a escuchar algo que sí que no sepamos, como por ejemplo el tema por el que vuestra hija quiere hacerse una trenza gorda hasta el suelo. Golden, The Hunters.

[Eva]
Esta vela, ¿sí? I wanna go, I wanna go.

[Nacho]
Mira qué cuesta los lunes madrugares y aún así ella llega clavada a su hora. ¡Es la actualidad de las 7!

[Eva]
Mira a la niña, qué puntual es.

[Nacho]
Qué bonita.

[Eva]
Más maja y qué peina hay, que se ha echado el núcleo en el pelo y todo.

[Nacho]
Es verdad que le huele bien. Es que es más mona.

[Eva]
Pues mira, roban 149 monedas de oro del tesoro de Villanueva, que custodia el Museo Arqueológico de Badajoz.

[Nacho]
Has dado el titular de la noticia como un poco contenta, casi como... ¡Roban 149 monedas, como dices!

[Eva]
¡Del Museo de Badajoz! Bueno, a ver, porque las malas noticias son malas noticias, pero se pueden dar como buenas.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Estamos en el tono.

[Eva]
Según ha confirmado la Junta de Extremadura, el robo se produjo durante la noche tras el acceso de los autores por la parte trasera del museo. Los asaltantes forzaron una reja y rompieron de manera violenta la vitrina donde se exhibían las monedas en una operación, que apunta a una acción planificada. El sistema de vigilancia del museo emitió el aviso a las 6 de la madrugada, pero cuando los agentes llegaron al lugar, los ladrones ya habían huido.

Las monedas sustraídas son de 1772 y 1822, lo que las convierte en un testimonio de gran valor histórico y numismático.

[Nacho]
¡Muy bien! Sí. Toma un caramelo.

Gracias. ¡Ah, la alarma! La alarma sonó a las 6, pero los ladrones le dieron a posponer 5 minutos más.

¡Maldita sea! Bueno, pues ahora ya... Te digo una cosa.

Están en Badajoz los ladrones.

[Eva]
Sí, a ver.

[Nacho]
Solo hay que ver quién va sonando como un cascabel según va caminando.

[Eva]
Y ya está. Y no hay más.

[Nacho]
Porque, claro, no le da tiempo a...

[Eva]
Llegó tarde la policía al robo, eh. Llega tarde hasta... O sea, llega la policía mal, llega el tren mal...

[Nacho]
De verdad, no puede ser. No se puede vivir así, de verdad.

[Eva]
No puede ser. Pero bueno, oye. Pues nada, gente que va como piratas con las arcas llenas.

[Nacho]
Pues ya sabemos quiénes son.

[Eva]
Porque no puedes ir a cambiar al banco. Porque ¿cuál es tu plan? Quiero decir, o sea, robas monedas arqueológicas de no sé qué de las numismáticas.

[Nacho]
Yo es que numismáticamente no sabría qué hacer con una moneda.

[Eva]
Claro, tú ya llegas a casa y tienes un montón de... Y ahora que el cash no se lleva, pues imagínate numismáticamente hablando qué haces con ello.

[Nacho]
Una colección de tazos de oro de 1772. ¿Qué hacemos con esto?

[Eva]
Y eso pesa del carajo. Porque aparte recordemos que esas monedas son forjadas buenas. No como las de ahora, que están forjadas por las maquinitas estas que te quitan como todos los salientes del oro o tal.

No, no. Aquí hay un herrero haciendo...

[Nacho]
De moneda en moneda. De hecho, eran dos herreros, moneda y timbre. Y los hacían todas las monedas ellos.

[Eva]
Moneda y timbre. Y uno le daba el golpe y el otro hacía el control de calidad, las tiraba solo y le hacía clic-clic y decía suena bien.

[Nacho]
Esta es buena. Esta es buena. Tiene timbre, pero bueno.

[Eva]
Seguimos con otra noticia porque ya aquí no hay nada más.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. El gobierno lanza ayudas de hasta 21.400 euros para la rehabilitación de viviendas.

[Eva]
Ruinas, no ves que por dentro estoy en ruinas. Mi cigarro va quemando el tiempo.

[Nacho]
Las nuevas ayudas... Yo tampoco.

[Eva]
¿Por qué las cantas si no te las sabes? Porque yo creo que sí.

[Nacho]
Las nuevas ayudas lanzadas por el gobierno para rehabilitar viviendas en España pueden alcanzar hasta los 21.400 euros por inmueble. Estas subvenciones cubrirán entre el 40% y el 80% del coste de las obras e incluso podrán llegar al 100% en casos de vulnerabilidad social y económica. Las ayudas se distribuyen en distintos programas según el tipo de actuación.

Desde reformas en barrios hasta mejoras en edificios o viviendas individuales. Y el objetivo principal es mejorar la eficiencia energética y las condiciones de habitabilidad. Por ejemplo, reduciendo el consumo energético o renovando elementos como fachadas, ventanas o sistemas de climatización.

[Eva]
Pues perfecto. Ya solo me falta tener la casa para hacerlo.

[Nacho]
Y ya luego ya las reformas.

[Eva]
Porque hacerlo en la casa de alquiler estaría como raro. En plan voy a pedirle a mi casero que tenga mejores prestaciones en su casa la que me va a echar.

[Nacho]
Hombre, si te subvencionan para reducir el consumo energético de la vivienda. Es decir, imagínate, ponme todo lo parte de fuera de placa solar.

[Eva]
En mi casa, en el centro, todo placa solar. Claro, yo no vivo fuera. Tú sabes que yo soy rata de centro.

[Nacho]
Que se podría hacer en tu vivienda para que sea más ecológica.

[Eva]
Más ecológica.

[Nacho]
No te cabe un molino eólico. No te cabe un molino eólico a ti, hombre. Un molino eólico.

No te cabe un molino, eh.

[Eva]
No hay aire.

[Nacho]
No te cabe un molino.

[Eva]
Es un piso en el centro, payaso. Que no me cabe un molino. A caer un molino.

[Nacho]
No te cabe a ti un molino.

[Eva]
Mira.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Te iba a decir dónde me cabe mi molino.

[Nacho]
Pero voy a decir hasta aquí la actualidad. Hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Vamos con una sección en la que nos moñeamos dialécticamente para ver quién lleva razón. Comienza el debate.

Ya tenemos a Jota Music como nuestro, bueno, mediador imparcial.

[Nacho]
Súper objetivo. Tienes que ser objetivo hoy, eh. Tengo que ser súper objetivo.

Como siempre. ¿Alguna vez no lo he sido, chicos? Eh, sí.

[Eva]
Casi todas, la verdad, teniendo en cuenta que ya tienes una idea.

[Nacho]
Sobre todo cuando pierdes, ¿verdad?

[Eva]
Ok, siempre.

[Nacho]
El tema de hoy es ¿hacer planes tú solo o con más gente? ¿Es que me pedís que me die cada cosa de verdad? A ver, por un lado tenemos al equipo.

No le pongo ni una pega a un plan con los colegas. Formado por Dani Piqueras y Eva Soriano. ¡Vamos!

Por otro lado de la mesa, mucha suerte al equipo. Yo me lo guiso, yo me lo como. Mejor hacer planes solo.

Formado por Nacho García y Alba Cordero. Vamos. Arriba.

Porque vais juntos, no preferís ir solos.

[Nacho]
Me da igual no ganar hoy, porque si no gano me quedaré solo, que es como estoy mejor.

[Eva]
Exactamente. Pues nada, Jota ya está, porque no te lo has escurrido y ya está.

[Nacho]
¿Puedo empezar?

[Eva]
Adelante compadre.

[Nacho]
Viajar solo es lo mejor, hacer cosas solo es lo mejor, no hay que votar, no hay que hacer Excel, no hay Splitwise, no hay que llegar a acuerdos, no hay que esperar a nadie, nadie te tiene que esperar, no hay que hacer cosas que no te gustan, no hay que ver pelis que no te gustan, no hay que ir a parques de atracciones a los que no te gusta ir y no hay que hacer tanta cola.

[Nacho]
Pero eso no es viajar solo, eso es que no sabes poner límites. ¿Por qué? Porque lo puedes decir.

No me apetece hacer eso, chicos. ¿Podemos hacer otra cosa? Pues voy solo.

[Eva]
Y la presión de grupo. ¿Tú no has vivido la presión de grupo? No, hombre.

[Eva]
Yo soy de grupo. Pero perdóname, presión de grupo. Yo sé que sois vosotros de la secta de Manso, no sé qué decir.

La presión de grupo. Pues en la presión de grupo tú dices, oye, chico, yo me voy a echar una siestecita porque llevamos un trote que no me aguanto. Y libertad individual, felicidad colectiva.

Dentro de un grupo tiene que cohabitar diferentes tipos de personalidad, pero dentro del grupo en sí se crea una energía, se crea una simbiosis que eso no te lo crea estar solo comiéndote un Haagen-Dazs mirando a la fontana de TV diciendo qué feliz soy. ¿Quién ha dicho eso? Yo.

[Nacho]
¿Qué energía y qué simbiosis? Que no, me quiero tatuar una alcachofa. No tatuamos algo todos juntos.

[Nacho]
No, no tatuamos algo todos juntos.

[Eva]
No me voy a tatuar.

[Nacho]
Me voy yo solo. Me ha pasado nunca en mi vida ir y decir nos tatuamos una alcachofa.

[Nacho]
Sí que me ha pasado ir con mucha gente y empezar lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo.

[Eva]
Y por esto me gusta ir sola chicos.

[Eva]
Y fíjate, y se ha puesto hasta tu compañera a gritar lo, lo, lo, lo, lo, lo.

[Nacho]
No, escúchame.

[Eva]
No viste igual un cántico solo.

[Nacho]
Yo a favor de hacer flanes solo, pero un lo, lo, lo no te lo gritan a nadie. Un buen argumento es un buen argumento.

[Eva]
Tú estás de viaje y estás en un sitio que no te gusta por lo que sea, te has comprado el billete has llegado allí y se te han ido todas las ganas de hacer nada porque el sitio al final es una ed y tú estás allí solo y que haces pues te he puesto una mierda pero si vas con colegas dice bueno pues el sitio no merece la pena pero por lo menos estamos todos juntos pues vamos a liarla por aquí eso tú solo que la vas a liar vas a encender un enchufe dos veces en plan ¡ay que loco estoy!

[Eva]
¿Pero tú crees que yo voy a los sitios a liarla?

[Eva]
¿Eh? Que no todos viajamos como tú ¿eh? Que no ir a sitios a liarla si liarla no tiene que ser de repente reventar una farola pero liarla puede ser juntar de una cafetería a jugar al impostor porque la ciudad es un bajón imagínate que te llueve vas a Oporto y te llueve y vas solo y tú ¡ohhh que ando que ando!

Pues todo el bacagao de Oporto para mí

[Nacho]
Como la vida

[Eva]
Pues como la vida pero pero esto es hacer planes los planes siempre es mejor en compañía porque en la compañía te puedes nutrir de otras cosas pero si no

[Eva]
tienes también existe la posibilidad de que quieres hacer planes la gente no quiere y por eso no te vas a quedar en casa entonces yo Nacho y yo estamos a favor de que no te quedes con las ganas de hacer planes Esto no se está debatiendo en este programa

[Eva]
Se está debatiendo si planes con colegas o sin colegas No es quiero ir a un plan y mis colegas me dicen que no voy o no voy solo Eso es otra cosa no quieres llevar a la audiencia hacia otro lugar

[Orador 9]
No quieres hacer la 13-14

[Eva]
Que me caéis mal chicos no sé cómo he venido

[Nacho]
Ya voy sola a los sitios ¿A quién está apuntada para eso?

[Eva]
Cómprate una casa en un monte te montas cuatro palos Ahora con la ayuda esta del gobierno te haces el clima lit Te encierras ahí y no ves a nadie más Si tanto odias a la persona De verdad una persona que vive en sociedad todo el rato Me gustaría que un ratón me cerrara la puerta y me volviera a ver Perdóname un momento ¿Tú sabes lo que es hacer cosas contigo?

[Nacho]
Perdóname Eva Soriano Se me pone mi tensión también ¿Tú sabes lo que es hacer cosas con Eva Soriano? Entrar en cualquier sitio y que lo primero que diga es Hay en mí unas fotos que me quiero hacer unas fotos Aquí en este banco que me quiero poner aquí Y estar media hora echándole fotos Porque no eres su amigo eres su fotógrafo particular ¿Tú sabes lo difícil que es hacer cosas contigo? Claro que es mejor hacer cosas solo Vamos a abrir la mierda Claro que vamos a abrir la mierda ¿Cuántas fotos te he pedido yo a lo largo de nuestra historia?

[Eva]
No porque tú eres muy gracioso Tú de cara a la audiencia sacas esto Pero yo soy el menos tipo foto de Pokémon que hay No, no, perdóname Yo me hago tres fotos en algún momento Pero no pido a nadie que me las haga Y luego te voy a decir una cosa Hacer planes con Eva Soriano Alba Cordero que está aquí ¿Cuántas veces hemos viajado juntas? ¿Cómo es viajar conmigo? ¿Está mal viajar conmigo?

Uh, la está poniendo Deja de contestar Es muy divertido ¿Cuántas fotos te he pedido yo que me hicieras? Alguna Tú has dicho tres a los sitios entonces tres o cinco Y luego te voy a decir una cosa Los planes que hago yo ¿Cuántas veces habéis venido a comer carbón a la casa? Y me lo he currado de la leche Yo los planes que hago Yo los planes que hago No son los mejores planes Por eso estoy siempre rodeada de gente Porque la gente sabe dónde está lo bueno Porque los planes buenos suceden en casa Soriano Y si no te gusta pasarlo bien Pues quédate solo como una mierda en el sofá Viendo Netflix, que es lo que te gusta hacer Que se te caigan los quicos en el ombligo Y luego del ombligo te los comes otra vez Porque eso es lo que haces tú Nacho García Que yo lo he visto que estaba en tu casa Así que si te quieres estar solo, estate solo Yo me voy con Dani al bar

[Nacho]
Eso es Por cierto Javi, hemos pasado por todas las emociones Con tu música Para que luego no te quejes

[Nacho]
Para que luego no te quejes En el organillo ha pulsado todas las teclas

[Nacho]
He de decir que la bocha De argumentos de Nacho y de Alba han sido muy buenas Pero cuando Nacho Se ha unido al lo lo lo Y cuando Alba Ha querido argumentar con otra cosa Tampoco le ha quedado muy bien Así que chicos Todos juntos Dónde está Alba

[Nacho]
Vamos a escuchar a cooperate Que tienen razón conmigo y yo en contra de los demás Continúas escuchando Cuerpos Especiales de Europa FM Vamos ahora con una sección mañana y para ellos siguen en la mesa Alba Cordero,

[Eva]
hola, buenos días, y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho, buenas, Eva. Con los titulares y nada de bajo. Pues venga, vamos a empezar con los titulares.

Ya os aviso que tengo la voz un poco crache-mache. No pasa nada. Y puede que no llegue a los tonos ochenteros que me exigen hoy Jota News.

Dale. Ahí viene la ola. Escucha, nene, que el bicho cambia su ADN.

[Eva]
Perfecto. Uy. Hay que acordarse de no hablar cuando siguen los efectos puestos.

[Nacho]
Los pulpos pueden editar su propio ADN mientras están vivos.

[Eva]
No los pillas a un asesinato, ¿eh? El ADN es de tal… Y luego, ah, ah, ah, ah, ah, ah.

No, no, no, no, no, no, no.

[Nacho]
Yo puedo editar mi propio ADN y al día siguiente hay un pulpo con cara de Brad Pitt. Me pongo ojos azules, rubio…

[Nacho]
Pero el minuto uno, no me espero. Pues ojo que es un poco eso, porque mientras estamos atrapados con el ADN que nos tocó, el pulpo activa un modo casi imposible. Edita su ARN, el mensajero del ADN, y el resultado que es que puede modificar sus proteínas, su sistema nervioso y su biología en tiempo real sin alterar el código original.

Es como si entrara en el sistema operativo de su cuerpo y empezara a reprogramar funciones sobre la marcha. O sea, tiene la contraseña de administrador. Eso es.

[Eva]
¡Cabal! Eh… Los pulpos, tío, creo que el día que sepamos todo…

Nosotros pensamos que somos el animal más inteligente del mundo, creo que es el pulpo.

[Eva]
Claramente no es como ser el animal más inteligente del mundo.

[Nacho]
Porque no ambicionan salir del agua al día que lo ambicionen a tomar por saco.

[Eva]
Porque estarán a gustito ahí dentro, pero son listísimos, tío.

[Nacho]
El pulpo es listísimo y está buenísimo con pimentón y patatas panaderas.

[Eva]
¡Para ya! ¡Para ya, por favor! ¡Qué lástima!

[Nacho]
¡Qué rico el pulpo, niño! ¿Qué pensaba que habrá?

[Eva]
¡Qué básico, por favor!

[Nacho]
Pero está rico. ¿Está rico?

[Eva]
Está rico, pero estamos hablando del pulpis.

[Nacho]
Pues que no le dé al pulpo por decir que está bueno el humano.

[Nacho]
Ya, eso es…

[Nacho]
Y un pulpo diciendo al otro lo que hay que hacer con el humano antes de meterlo en la olla y darle dos golpes.

[Eva]
¿Asustarlo?

[Nacho]
Contra la roca. Pegas ahí, contra la roca. Mi madre siempre coge el humano y le pega.

Lo cae de la pierna. ¡Yes!

[Nacho]
Tenemos una pared de la cocina solo para darle al humano. ¡Ja, ja, ja!

[Eva]
Es como la pasta, si está el humano hecho, lo tiras y se pega. Exactamente, está al dente.

[Eva]
Está al dente el humano.

[Nacho]
¡Qué cultura tan aterrador! Vamos con la siguiente noticia, que dice… Inventan el primer paraguas sin palo que te sigue por el aire allá donde vayas.

Me flipan. Es guapísimo. Si podéis ver el vídeo, es lo más alucinante.

Lo primero que piensas es echar a correr a ver quién gana.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! A ver si me pilla. A ver cuánto está programado de velocidad.

[Nacho]
A ver a cuánto me sigues. Es fuerte. Salado por la calle...

¡Ja, ja, ja! Lo primero que haría nada más verlo.

[Eva]
Si sois dos, ¿se adapta a la altura del más alto?

[Nacho]
Mmm... Sí.

[Eva]
No tienen ni idea.

[Nacho]
No he estado en los testes. No tienen ni idea, ¿verdad?

[Nacho]
No, no. Te ha contestado con cara de...

[Nacho]
Sí, claro, eso es lo que creo. Demuestra tú lo contrario.

[Nacho]
Pues tengo que hacer la prueba y...

[Nacho]
Cuéntanos cómo va. Bueno, a mí, pues, el inventor, que se llama Jons, desafía la gravedad con un paraguas autónomo que vuela sobre el usuario mediante sensores y propulsores. Aunque el prototipo aún es ruidoso y algo inestable, marca un hito en la robótica cotidiana al eliminar la necesidad de usar las manos para protegerte del clima.

Me encanta esto de usar las manos para protegerte del clima. Todo el mundo sabe que no hay mejor que las manos para parar un rayo. La mano siempre a manos.

[Eva]
Pues, Rafortos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.

[Nacho]
Y el que sí que es mejor descubrimiento que el paraguas es Álvaro de Luna y su juramento eterno de sal. Hoy vamos a hablar con el primer Pueblo de la Semana. Ya sabéis cómo va la cosa.

Cuando terminemos de hablar con el último el jueves, que esta semana solo tiene cuatro días, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días, Maite. Buenos días.

¿Qué tal? ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Qué pasa, Maite?

[Eva]
Pues bien, con un madrugón encima, curioso, pero estoy bien.

[Eva]
Claro, cuerpos especiales es que es un madrugón. Pero, perdóname, ¿de dónde nos vas a hablar?

[Eva]
Yo ahora mismo vivo en Málaga. Sí. Pero, bueno, el pueblo del que vengo a hablar es de Granada, de Caniles.

[Nacho]
De Caniles, en Granada. ¿Qué cosas nos puedes contar de Caniles?

[Eva]
Pues Caniles forma parte del geoparque de Granada. Está cerca de Baza, que es mucho más conocida, ¿no? Y, bueno, es una zona protegida, una zona natural protegida.

[Nacho]
Perdóname, ¿el geoparque de Granada exactamente qué es? Porque a mí ya me suena a película de catástrofes.

[Eva]
¡G.O.S. Thor!

[Nacho]
¡G.O.S. Thor! Gerald Butler en Geoparque de Granada, la película.

[Eva]
Es muy buena pregunta, la verdad, pero el geoparque de Granada es un área natural protegida porque tiene muchas especies del copón. Hay... ¡Muchas especies del copón!

Especies del copón. Me gusta cómo termina, hay muchas especies del copón.

[Nacho]
Está el lince del copón, el acorrión del copón.

[Eva]
Hay mucha flora y fauna, efectivamente, del copón. Entonces, hay restos de... de siglos casi muchísimos.

No sé decir, porque lo del zooparque es una movida increíble.

[Nacho]
Es una movida.

[Eva]
Pero sí, sí, un área natural protegida. Muy buena.

[Nacho]
Me gusta mucho cómo lo has explicado. ¿Qué más cosas nos puedes contar de Caniles?

[Eva]
Pues Caniles tiene una... Vaya, la más curiosa, la televisión más curiosa es San Sebastián, el robo del santo. ¿Qué pasó?

¿Qué ha pasado? Ojo, ojo. Ojo, ojo, que vienen cosas, eh.

[Eva]
Ojo, se ha remangado. Se vienen cositas. Se ha remangado, Maite.

[Eva]
Me he remangado, me he remangado. En el siglo XVII hubo una epidemia de peste en Caniles. Sí.

Y justamente el barrio de San Sebastián, que tenía una imagen del santo, curiosamente no se murió tanto.

[Nacho]
Se murieron, pero no tanto. En ese barrio había menos mortalidad con la peste. Sí.

Salía toda la gente en ese bar. Sí, dinos.

[Eva]
Sí, concretamente, la familia que tenía la imagen del santo se curó. ¿Ah?

[Eva]
Ah.

[Eva]
O sea, milagro.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ocurrió ese milagro.

[Nacho]
Ni aplaudían a las ocho de la tarde ni nada y se curaron.

[Eva]
Ni nada. Es que ni aplauso sanitario. Ojo.

Entonces, eh... Bueno, entre las familias se empezaron a robar el santo. Y una cosa llevó a la otra.

Y aquí estamos en 2026 y el 20 de enero, el día de San Sebastián, sacan una cosita muy chiquitita a la calle y tratan de robársela a uno a otro hasta que una mano sale por encima de la multitud sin que no haya nada que la tape. Si hay una mano por encima de la cruz que la tapa como haciendo presión para abajo, eso no cuenta como robo del santo. Cuenta que una mano salga, que logre esquivar guantazos y patadas y saque la mano para arriba y diga, ¡viva San Sebastián!

Y ya está. Y así organizan la procesión del año siguiente.

[Eva]
Siento que estoy en el salón de un desconocido que me está contando una historia que no entiendo bien qué es. De repente hay una mano, hay persona, hay un golpe de Estado, hay un tal.

[Nacho]
Intentan robar al santo. Y el que consigue robarlo es el que organiza la procesión al año siguiente.

[Eva]
Sí. Y, bueno, organiza la procesión, organiza verbenas que considero importantes.

[Eva]
Pues, Maite, después de esta historia de robos, de peripecias y de acción, tienes el minuto para decir por qué Caniles, en Granada, es el mejor pueblo de España.

[Eva]
Estupendo. Let's go. Caniles no es que sea el mejor pueblo de España.

Considero que es, como he dicho antes, un pueblo del copón. Porque Caniles reúne lo que creo que nunca se debe perder, que no solo las tradiciones únicas que hacen genuino un territorio, como pueden ser, nosotros tenemos las gachas, las gachas tortas, las gurupinas. No se deben perder tradiciones como la que he dicho, que, bueno, por el éxodo masivo hacia las ciudades que está habiendo a nivel español, la famosa España vaciada, porque en Andalucía también tenemos la España vaciada, la Andalucía vaciada, la rural vaciada.

Y creo que tenemos que proteger estos pequeños pueblos que nos dan pequeñas tradiciones tan genuinas que nos hacen volver, pues bueno, quizá a unos años anteriores cuando el pueblo era el verdadero núcleo económico y vital.

[Eva]
¡Bien, Maite!

[Nacho]
Muy bien, muchísimas gracias por hablarnos de tu pueblo, de Caniles.

[Eva]
A vosotros, a vosotros.

[Nacho]
Te robábamos un santo, si hace falta, Maite.

[Eva]
Un besito, Mónica, que tengas un buen día.

[Nacho]
Un beso, chao.

[Eva]
Igualmente. Chao, chao.

[Nacho]
Bueno, si habéis escuchado a Maite hablándonos de Caniles y vosotros también queréis entrar un día en directo para hablar con nosotros de vuestro pueblo, recordad que solo tenéis que escribirnos al 619 441 746, 619 441 746, y nosotros os llamamos para que entréis en directo. Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europe FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Solano soy yo y ponemos tensión, Jota. Música de buena mañana. Porque tengo una cosa que decir.

[Nacho]
¿Qué tienes que decir?

[Eva]
Vale, esta semana hay Puente de Mayo.

[Nacho]
Sí, o sea que esta semana trabajamos de lunes a jueves.

[Eva]
¿Trabajáis de lunes a jueves?

[Nacho]
Un sector muy grande de la gente.

[Eva]
¿Trabajáis de lunes a jueves?

[Nacho]
El viernes no trabajamos.

[Eva]
Yo los jueves ya libro de normal. Los viernes ya libro.

[Nacho]
Te voy viendo venir ya, ¿eh? Te voy viendo venir.

[Eva]
No, es que es el día del trabajador, porque yo no puedo tener libre el jueves y trabajar de lunes a miércoles.

[Nacho]
Huele a ladrona por aquí.

[Eva]
Sería lo justo y lo necesario.

[Nacho]
O sea, porque esta semana para los demás nos hacemos un evasoriano y a ti te parece mal que todo el mundo trabaje lo mismo que tú, tú quieres trabajar lo que los demás un poquito menos. Tú no quieres descansar los viernes, tú lo que quieres es trabajar menos que los demás.

[Eva]
Yo quiero tener una posición de poder. Y el poder se puede mostrar de dos formas, o con dinero o con privilegios. Ya lo sabían las cortes francesas del siglo XVI.

¿Qué dices? Lo sabía. María Antonieta, por ejemplo.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
María Antonieta llevaba una peluca y por debajo era calva.

[Nacho]
¿Te sienta mal que tus compañeros trabajen de lunes a jueves solo?

[Eva]
No.

[Nacho]
En el fondo estás diciendo eso.

[Eva]
Es que tú lo que haces es tergiversarlo para que yo quede como una cretina. A mí no me gusta que vosotros trabajéis más que yo. A mí me gusta que sepáis que yo trabajo menos que vosotros.

[Nacho]
Claro, pues es lo mismo.

[Eva]
No es lo mismo. Es distinto.

[Nacho]
Tu queja no es... Es la misma. No es que tú no quieras trabajar el viernes.

Es que tú lo que quieres es trabajar menos que los demás.

[Eva]
Yo lo que quiero es tener mi día libre. ¿Yo por qué no puedo tener un día libre? Porque no lo entiendo.

[Nacho]
O sea, ¿por qué, por ejemplo...? Voy a leer un mensaje, perdóname, Eva Soriano, que acaba de llegar al grupo de WhatsApp de Cuerpos Especiales. ¿Qué? Lala Chus acaba de mandar un mensaje.

Decidle a la guarra esa que se pi... y trabaje toda la semana. Lala Chus.

[Eva]
Mira, os voy a decir una cosa.

[Nacho]
Guarra con W-A-R-R-A.

[Eva]
Os voy a decir una cosa. Muchos me criticáis a mí y muchas movidas me hacéis a mí, pero Lala Chus trabaja un día. O sea, dentro de todos...

Quiero decir, si hay alguien aquí que vive en el privilegio absoluto es el unicornio de Lala Chus. Porque mucho, Eva, que trabaja solo cuatro días, pero la otra potota llega aquí un día y hace... Papapá, papapá, papapá...

Y todos... ¡Ay, Lala Chus, cómo trabaja! ¡Un día de señora!

Y no veo que le digáis nada. Sin embargo, yo aquí cuatro...

[Nacho]
Porque no dice nada ella, no se queja.

[Eva]
Me acabas de enviar un mensaje diciéndome Guarra y nadie ha dicho nada. Y nadie se ha roto las vestiduras por mí, ¿eh? Vaya equipo de...

Yo que llevo cinco años aquí dando el callo...

[Nacho]
Escúchame, voy a cerrar... ¡Qué asco!

[Eva]
Te voy a enviar un audio ahora.

[Nacho]
Para ya, hombre. Por favor, ¿podemos cerrar esto de alguna manera? Ya que estamos diciendo cosas del equipo, ¿te puedo decir una cosa?

[Eva]
Es tu espacio, puedes utilizarlo para lo que quieras.

[Nacho]
¿Puedo pedir que Jota Music ponga una música a la que se le ocurra cuando yo diga... ¡Feliz cumpleaños a Irene!

[Orador 9]
¡Oy, mi querida!

[Nacho]
¡Feliz cumpleaños de Irene García, nuestra guionista! Por cerrar esto diciendo algo bueno de alguien del equipo, que parece que estamos todo el día engañados, entre que te he enfadado, que si la guarra esta, que si no...

[Eva]
Mira, voy a decir una cosa. En este equipo nos permitimos insultarnos y hablarnos mal porque somos todos una panda de desgraciados y nos queremos mucho y por eso nos hablamos así. Es como lo que les pasa al grupo que viene...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)