(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Y ahí va a ser un buen tiempo, y ahí sí puedo lucir mi triquini de leopardo que me he comprado en el Benca. Guapísimo, guapísimo. A veces sí me marca un poco el campo tou, pero a mí eso no me importa.

O mira, a lo mejor me quedo tan ricamente en mi quesito de Toroel, porque hace una temperatura ideal de 25 grados de máxima. A ver, por eso y porque yo aquí tengo un muchacho que me cuide. Pero que me cuida bien, eh, que yo le doy dinero para que me rieguen las plantas, me limpie la casa, le doy poco porque yo soy catalana y soy así como agarrada, es muy tancada.

Pero el muchacho se ha apañado. A veces sí que es verdad que intento seducirle, porque yo soy de característica vieja, guapa.

[Nacho]
Y ahora llega la actualidad de las 9 con Arturo Paniagua. Buenos días, ¿cómo estáis?

[Eva]
¿Cómo estás, Arturo?

[Nacho]
Bien, estuve en León de festival este fin de semana.

[Nacho]
¡Míralo! ¿Qué festival era?

[Nacho]
Muy bien, muy bien. ¿Cuál era? Un festival de una marca...

[Eva]
Ah, que vibra.

[Nacho]
Efectivamente, una marca que vibra. ¿Te lo pasaste muy bien? Bueno, amigos, me lo pasé muy bien, sí, sí, sí, sí.

Comí increíblemente bien. La gente fue muy maja.

[Eva]
¿Qué grupos estaban?

[Nacho]
Pues mira, estaban Marlena, estaban Barri B, estaban Sanguijuelas del Guadiano B y Alcalá Norte.

[Eva]
Perdona, pero ¿qué?

[Nacho]
Increíble, increíble.

[Eva]
O sea, de repente como que fuiste a ver Top Top.

[Nacho]
Sí, sí, sí, buenos colegas además. ¿Cómo suena eso en directo, eh? La gente se venía arriba, ya es como Top Top.

[Eva]
Sí, sí. Y es la nueva de este año.

[Nacho]
Y es la nueva, la acaban de sacar y dentro de unas dos semanas o así viene nueva canción de Alcalá Norte.

[Eva]
Exclusiva. Están pegaditos, eh.

[Nacho]
Están pegados.

[Nacho]
Ya hemos hablado de música como si fuéramos jóvenes un rato, ahora toca hablar de reformar la casa. El gobierno lanza ayudas de hasta 21.400 euros para la rehabilitación de viviendas. Las nuevas ayudas lanzadas por el gobierno para rehabilitar viviendas en España pueden alcanzar hasta los 21.400 euros por inmueble. Estas subvenciones cubrirán entre el 40% y el 80% del coste de las obras e incluso podrán llegar al 100% en casos de vulnerabilidad social y económica. Las ayudas se distribuyen en distintos programas según el tipo de actuación, desde reformas en barrios hasta mejoras en edificios o viviendas individuales. Y el objetivo principal es mejorar la eficiencia energética y las condiciones de habitabilidad.

Por ejemplo, reduciendo el consumo energético o renovando elementos como fachadas, ventanas o sistemas de climatización. Me supera, eh.

[Nacho]
Pero esto es importante, luego si tienes que vender la casa, la certificación energética es importantísima. Que tenga el lugar de una hace una vez. Sí, efectivamente.

[Eva]
Y me gustaría trasladar lo importante que es una buena ventana.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
O sea, cuando te haces adulto te das cuenta que empiezas a valorar cosas como, que buena la contraventana que tengo, o sea, que bueno el cristal. Porque de repente estás de una ventana de papel fino que se te cuela todo y cuando se te cuela todo es aire, frío, de pronto sonido. Y cuando tienes una buena ventana cerrada, tío, dices tú, ¿dónde he estado viviendo yo todo este tiempo y no he contratado?

¿Parece esto un anuncio de ventanas?

[Nacho]
Sí, parece un anuncio de ventanas, sí. Es la adultez.

[Eva]
Pero como adulto funcional te empiezas a dar cosas. Yo nunca me he preguntado si la ventana es buena o mala hasta que tengo una buena ventana.

[Nacho]
Nunca jamás me había interesado el mundo del doble cristal hasta que tuve ventanas.

[Eva]
La cuestión es, si estás en tu casa y no dices de vez en cuando qué buena ventana tengo, eso es porque no tienes una buena ventana.

[Nacho]
Ya, también te digo.

[Eva]
Si tú estás en tu casa y te piensas, jolín, qué buena ventana, es que no tienes una buena ventana.

[Nacho]
Existe otra opción que es que vivas en un interior sin ventanas. Hay casos.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
Ahí también no hay ventanas.

[Eva]
¿En el interior?

[Nacho]
En el interior sin ventanas. ¿Sin ventanas? Sí.

¿En el interior sin ventanas? ¿Hay pisos así?

[Eva]
¿En el interior sin ventanas? Yo no conocía esas.

[Nacho]
¿No sabes que hay eso? No, yo no lo sé. La gente que vive en sotano.

Vivir en madriguera. Lo que se llama piso madriguera.

[Eva]
Perdón, perdón, perdón.

[Nacho]
Te has quedado loca.

[Eva]
Que no estaba entendiendo. O sea, estaba pensando en una estructura con ventana abierta pero sin la ventana. No, no, tú estabas hablando de un piso.

Claro, los típicos pisos que...

[Nacho]
¿Sabes que han inventado? Evasoriano, ¿sabes que han inventado ventanas que tienen como luz dentro para que parezca que dan al interior? ¿Para ponerle luz en las habitaciones que no dan en ningún sitio?

[Eva]
No.

[Nacho]
Este es el mundo en el que vivimos.

[Eva]
Yo una vez contraté un piso, y esto os lo cuento con confianza, que había una cortina y yo pensé, vale, ahí hay ventana. Y cuando abrí ventana, había una ventana dibujada.

[Nacho]
Ah, te hicieron la del coyote.

[Eva]
Había una ventana dibujada.

[Nacho]
Era una ventana ACME.

[Eva]
Gracias a Dios, era para un fin de semana, era una envidia de estos, pero no, pero sí, sí, sí. O sea, se me estafó ventana y estaba pintada y me pareció como bonito. Es decir, hay alguien que le ha puesto ganas de pintar una ventanita.

[Nacho]
Y hay una playa, ¿no? A otro lado de la ventana.

[Eva]
No, habían pintado ventana de madera, o sea, no habían hecho una modena, habían hecho ventana de casa de madera con unos visillitos pegados. Entonces, claro, cuando enseñan la foto parece una ventana de verdad, pero en realidad era la ventana de Heidi.

[Nacho]
¿Sabes lo que está pintado también?

[Eva]
La actualidad.

[Nacho]
Esta frase. Seguimos en Cuerpos Especiales en EuroPCM y ahora vamos con la sección que te alegra los oídos y te deja la boca abierta con nuestro experto musical, Arturo Paniagua.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. El 19 de junio sale un recopilatorio con 16 canciones de una de las bandas de rock más importantes de la historia. Llevan más de 50 años en pie, han vendido 50 millones de discos y tienen una historia que merece contarse aquí.

Vamos tan sobraos en el EGM que hoy vengo a rascarle algún oyente al pirata con la historia de Judas Priest.

[Eva]
Tengo que decir que yo en esta sección estoy un poco fuera.

[Nacho]
Es lo que he dicho antes de que llegaras.

[Eva]
Estaba haciendo una visita.

[Nacho]
Bueno, si os imagináis a un heavy, toda esa estética, buena parte del sonido que puedes llegar a tener en la cabeza cuando te dicen heavy metal, viene directo de Judas Priest. Ellos forman parte de lo que se llamó la nueva ola del heavy metal británico, donde tras nombres como Led Zeppelin, Deep Purple, Black Sabbath, pues empezaron a llegar los chavales nuevos. Judas Priest, Iron Maiden, Dead Leopard, Motorhead, todos estos.

¿Puede sonar Breaking the Law de Judas Priest a estas horas en Europa FM? Digo yo, ¿por qué no? Se ha sonado en los Simpsons, ha sonado en el Guitar Hero, en el Rock Band, todos esos videojuegos.

Este es un himno del heavy metal, Eva. Y por cierto, tiene un videoclip absolutamente flipante en el que la banda asalta un banco a punta de guitarra para robar de la caja fuerte un disco de oro para llevárselo a ellos. Y el segurata termina haciendo como que también toca la guitarra.

[Eva]
Arturo, con todos los años que nos conocemos, ¿tú crees que a mí me gustaría Judas Priest?

[Nacho]
¿Tú has tenido alguna época así de tonteo con el heavy? No emo, no, heavy.

[Eva]
Me gustan los lordi.

[Nacho]
Bueno, yo creo que sí, que Breaking the Law, por ejemplo, te puede gustar. Un heavy, sin chupa de cuero, pantalones ceñidos, no es heavy. El cuero es muy importante también para Judas Priest.

Antes de empezar a ser realmente famosos, ellos publican Killing Machine, que es cuando empiezan a llevar cuero. Son los que ponen de moda esta estética heavy que aún perdura, con el cuero, las tachuelas, pantalón pegado, todo eso. Todo eso lo aportó Rob Halford, el cantante de Judas Priest.

Antes de esto, los grupos de rock, en realidad, se subían al escenario con pantalones campana, camisas floreadas, y ellos vienen y cambian eso de golpe. Lo que nadie sabía es que esta estética no la sacó de ninguna fantasía guerrera, o una cosa de moteros, ni nada por el estilo. La sacó directamente de los clubes leather de la comunidad gay de Birmingham, porque Halford es gay.

No se supo hasta 1998, cuando en una entrevista de la nada dijo, ah, pues yo como hombre gay opino que... Y ahí todo el mundo dijo, ¿qué? ¿Cómo?

Así que toda la iconografía que los metaleros más heteros del planeta convirtieron en su uniforme venía de ahí. ¡Ja! ¡Son gays!

No, no, no funciona así, pero sí.

[Eva]
Bueno, sí, un poco sí, por extensión.

[Nacho]
Pero ojo, hartos de comer arroz con tomate y tener un desfile de músicos que iban y venían en la banda, Judas Priest son de esas primeras bandas que abren su sonido para intentar llegar a un público mayor. Vale. Se marcan un Viva Suecia.

Lo hacen con el siguiente disco, del que ya escuchamos Breaking the Law, y también incluía esta otra. ¿Notáis la diferencia, no?

[Nacho]
Sí, sí, esto es más para todos los públicos.

[Nacho]
Efectivamente. Living After Midnight es la canción con la que se da a conocer este disco British Steel, que es esa famosa que tiene la cuchilla de afeitar en la portada. La canción y toda la dirección del disco estaba de alguna forma inspirada en ACDC porque ellos, unos meses antes, habían sido teloneros y decían, uh, se puede ganar todo este dinero si abrimos un poquito el sonido y hacemos algo más.

[Nacho]
Y se enfadaban los heavys, que pasa esto muchas veces, decían, ¡oh, vendidos!

[Nacho]
Con el tiempo esto terminó ocurriendo porque efectivamente ellos se les fue de la mano lo de abrir el sonido. Se emocionaron mucho con la idea de ser una gran banda de estadio y se nota mucho en los siguientes álbumes, ellos siguen abriendo, abriendo, abriendo, hasta que años más tarde sacan el disco que hace que todos los heavys del mundo escupan al escuchar su nombre llamándoles vendidos. El título lo dice todo, se titulaba Turbolover.

[Nacho]
Es verdad que, claro, suena a título de disco de Britney Spears, Turbolover.

[Nacho]
Era como el new wave ochentero mezclado con el aor, todo esto por un uso de los sintetizadores que pudo haber desatado una guerra civil entre los que llevaban el pelo con laca y los que llevaban el pelo churretoso.

[Nacho]
Sí, Michael Cuetana está diciendo no con la cabeza, no está bien, no le está gustando este.

[Nacho]
Tiempo después ellos mismos reconocieron que se habían pasado de frenada, aunque hay que reconocerles que lo que intentaban era hacer un poco de adaptación respecto a cómo se escuchaba la música en aquella época.

[Eva]
Y que seamos honestos, hay un punto también que como banda quieres ir creciendo y quieres ir ganando más dinero, o sea, al final también trabajas para eso, lo entiendo.

[Nacho]
También te digo, los tres discos anteriores los grabaron en Ibiza. Imagínate la Ibiza de los ochenta.

[Eva]
Bueno, igual los Judas Priest eran por eso, porque rezaban todo el rato para ver si no nos morimos.

[Nacho]
Allí en Ibiza grabaron una de sus canciones más conocidas. Bien guarra, eh. Bien guarra, eh.

Estás por llevarte un vinilo de Judas Priest a tu rincón. No, no, a Eva le está gustando.

[Eva]
Igual me hago Judas, eh.

[Nacho]
Bueno, Electric Eye es una de esas canciones conspiracionistas del rock. Aquí Judas Priest habla de ese satélite super poderoso, ese ojo eléctrico, Electric Eye, que nos hace fotos y nos vigila. Sin saberlo estaban anticipando Google Street View.

Lo que tampoco vieron venir es que años más tarde iban a acabar en un juzgado con una de las leyendas urbanas más famosas de los noventa. Que si escuchabas un disco de rock al revés, venía el diablo y te llevaba. Así sonaba el hit noventero de esta banda, que sí, vuelve a ese heavy desgalillante.

[Nacho]
Uy, qué ganas, que se te den un puñetazo. Pero mira, mira, mira. Mira las guitarras.

[Eva]
Ya, chaval.

[Nacho]
Me gusta muchísimo.

[Eva]
A mí me gusta mucho más esto que Turbo Love, eh.

[Nacho]
Claro, Turbo Love era otra cosa. Bueno, no es broma lo que os dije antes. La banda acabó en el banquillo porque dos familias estadounidenses les acusaron de haber provocado que dos chavales se quitaran la vida.

Decían que se habían pasado seis horas escuchando a Judas Priest y tras eso decidieron desvivirse.

[Nacho]
Ah, pues seguro que ha pasado. Seguro que era por eso.

[Nacho]
Es un poco lo que le va a pasar a Eva, como esta sección duró un poquito más. Cabe decir que fueron absueltos, evidentemente.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Los 90 fueron realmente complicados para Judas Priest después de haber conseguido la gloria, pues las cosas van a peor. Fue cuando Halford deja la banda durante diez años, ellos se tienen que buscar las habichuelas con otros cantantes. A día de hoy volvió Halford, siguen en plena forma.

Sacaron un muy buen disco hace dos años y el año pasado estuvieron con una gira realmente épica por todo el mundo en la que siguen manteniendo todo el vigor de un buen fan del heavy metal y del cuero.

[Nacho]
Los Judas Priest, no sé si van a venir a cuerpos especiales, pero a lo mejor podemos conseguir que vengan los judías prietas, que son versiones de los Judas Priest. Hechas por los mojinos escondidos. En lugar de Breakin' Deliver, quiero jamón, quiero jamón.

A lo mejor podemos conseguir que vengan un día.

[Eva]
Bueno, pues judías prietas, Omar Invitados, a ver si conseguimos. Los Gansos Rosas seguro que tienen algún contacto.

[Nacho]
Amigos de los Gansos Rosas.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos. Pues mira, por traerme un grupo al que voy a visitar porque me ha gustado y no lo conocía.

[Nacho]
Llevas un heavy dentro de ti, Eva. Eva tiene todo el espíritu. Y Alex Warren te recomienda que te tomes un paracetamol de un gramo para escuchar Ciberdream.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy estamos como en una merienda con amigos, básicamente porque ya están sentados en esta santa mesa Diego, Iago y Rafa de 21. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Estoy admirando lo que habéis cambiado en los últimos meses.

[Eva]
Bueno, se ha cambiado muy poquito. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien, muy contentos. ¿Estáis muy contentos? Vamos a decir una cosa por nuestra parte y es que nosotros también estamos muy contentos porque los chicos de 21 han traído churros.

Han cumplido como siempre. ¿Dónde está Pepe?

[Nacho]
Por motivos médicos no se encuentra ni en la Comunidad de Madrid ahora mismo.

[Eva]
¿Qué dices? ¿Se está pinchando bíceps? No le hace falta.

[Nacho]
Pepe está más fuerte que el amor de una madre. En un pulso entre Pepe y Eva Soriano, ¿quién ganaría? Eva Soriano, claramente.

[Eva]
Pepe tiene unos brazos de la batería. No, yo no me lo bajo.

[Nacho]
Ya te digo yo que te lo bajas.

[Eva]
Ahora quiero hacer un pulso con Pepe.

[Nacho]
Claro, tú te bajas a dos o tres. ¿Cómo se dice la gente que hace remo? O sea, tú te los bajas a hostia viva.

Sé que había una cosa que no podía hacer.

[Eva]
No pasa nada. Vamos a decir una cosa. Se le ha puesto un cuenta palabrotas a Diego y se le ha dicho antes de empezar la entrevista.

Diego, cuidado con las palabrotas. Pero bueno, luego a lo largo de la entrevista veremos cuántas hacen más y ya está.

[Nacho]
Vale, a cambio que tengo una bofetada de Eva Soriano.

[Eva]
No, todo lo contrario. A ver, eso huele a fetiche que flipas.

[Nacho]
Vaya Diego, parece que tiene sus caprichos. Parece que has sido un chico malo. El viernes estrenasteis una nueva canción que se llama Troya y suena así de bien.

Habéis dicho que esta canción nace de un año en el que os han pasado muchas cosas y en el que os han dicho muchas veces que no, pero es una canción optimista. ¿Fue así desde el principio o hubo versiones anteriores de mala leche en las que hubo que quitar tacos?

[Nacho]
No, es la típica canción tonta y feliz que de pronto crees que no le va a gustar a nadie y pasa filtros y pasa filtros y al final pues todo el mundo estaba encantado y era la que le gustaba a todos.

[Nacho]
Sí que es cierto que la maqueta era un poquito más lenta, ¿te acuerdas? Era más lenta. Un pelín más lenta y fue como chicos, dale un poquito de gasolina.

[Eva]
Chicos, un par de días antes del estreno nos la enseñasteis en primicia tocando en el Parque del Planetario de Madrid porque la canción empieza así. En verano publicasteis Pide un deseo por mí y os fuisteis a hacer lo mismo a la playa de Aguilar en Asturias porque la canción empieza así. La pregunta es, ¿y la Toscana qué?

[Nacho]
Claro, porque ahora sí. Son más dineros, amigos.

[Eva]
Ah, más dinero, pero se está viendo aquí una línea editorial, ¿clara?

[Nacho]
La hay, a la Toscana nos hemos ido de ocio nosotros solos.

[Eva]
Ya, pero vuestros fans...

[Nacho]
Italianos.

[Eva]
No, vuestros fans españoles esperamos también un guiñito en la Toscana, una pero el Spritz sentados en la plaza así como jajaja.

[Nacho]
Claro, muchísimo dinero negro. Sí, en la siguiente me llevo Budapest, por si acaso. Claro, me apetece.

Podéis empezar a sacar canciones ahora de Nueva York. Temática.

[Eva]
No vamos a Portugal y comprar payas.

[Nacho]
Es que al final muchos han salido, o sea, el último disco es un disco que se ha hecho in itinere porque nos hemos tirado todo el año pasado girando y girando y girando entonces inevitablemente hay sitios que se te queda la mirada fija y acaban entrando en canciones, ¿no? Yo creo que el último es Madrid, que tampoco es un lugar muy exótico. Bueno, pero está ahí.

[Eva]
Para mí sí, tío.

[Nacho]
Para Rafa sí.

[Nacho]
En la presentación en el Planetario empezasteis diciendo tocaremos unas cuantas canciones y no vienen a echarnos antes y apareció la policía. No llegaron a intervenir, pero pasaron por allí.

[Nacho]
O sea, hay dos teorías. Una, eran sordos. Dos, eran fans.

Entonces yo creo que es más bonita la segunda.

[Eva]
O fans sordos. O fans sordos. Claro, que de repente por vibración digan, jolín, como me gusta este ritmo.

[Nacho]
O sea, hubo un cruce de miradas, ¿eh? Claro, es que eso pasa a veces, que aparecen aquí como diciendo, bueno... Mucha gente, una guitarra...

[Nacho]
Justo es decir que en el cuerpo hemos tenido algún fan porque cuando nos robaron equipo y fuisteis a recoger, no sé cómo fue esa historia... Yago puede contarla perfectamente. Un profesional.

O sea, nos cogió la denuncia, tal, todo perfecto y al terminar, o sea, Rafa y yo ya saliendo de la comisaría, le decíamos, yo os veo en Murcia. Y nos giramos, nos empezamos a partir el culo. Profesional, pulcro, haciendo su trabajo.

Y después Yago dijo, ya he hecho el trabajo.

[Nacho]
Mira, me flipo, tal, os veo en Murcia, tal.

[Nacho]
Nos siguió en Instagram y es cierto que tuvimos conexión directa para ver cómo... O sea, es como un link de seguimiento para el caso. No es descartable que a lo mejor alguien en la cuenta de Instagram de la banda, no dijimos dónde iba a ser el evento, pero sí que lo sugerimos, avisar y dijera, oye, va a haber unos mermados en el parque de Arganzuela, por favor, que nadie se descontese.

Tuvimos mucha suerte, porque vamos y lo hacemos al lado de una comisaría también. Gran idea, es que había mucha gente.

[Eva]
Chicos, un par de meses antes de Troya publicasteis Vidas Pasadas. Las cosas más importantes son las que nunca decimos.

[Nacho]
Dicen que hay vidas pasadas en las que nos atrevimos.

[Eva]
Para el estreno de esta canción montasteis un baile de máscaras en una sala de Madrid, lo importante, ¿sabéis si hubo un buen salseo? Si pasó algo entre vuestros fans, ¿sabéis? Como todos os llevan con máscara, ¿sabéis si hubo cosita...? Algo habría, ¿no?

[Nacho]
Pasaron muchas cosas, hubo una cosa que me parecía increíble, que es que de primera fila una chavala muy joven me pegó una voz y dijo Diego, Rosa López es mi madrastra. ¿Cómo?

[Nacho]
¿Cómo?

[Nacho]
Es lo más increíble que me ha pasado nunca. ¿Cómo? ¿En serio?

Sí, parece ser que sí. Y vamos a tocar ya, o sea, estábamos a punto de tocar, pero me he bloqueado tu sorpresa. No entendía nada y digo, perdón, ¿me puedes repetir esto?

Dice, Rosa de España es mi madrastra. Y digo, vale, voy a pararlo todo un segundo.

[Nacho]
Pero te tiran inputs como si fueras un cómico de stand-up, para que improvises.

[Nacho]
¡Es mi cumpleaños!

[Eva]
Porque suena tanto al meme de Ángel Cristo, no se llama Ángel Cristo.

[Nacho]
Si fue un poco Félix de González es amigo mío.

[Eva]
Uy, tío, qué bueno. A ver, nosotros nos referíamos más a algo jujibiroso, tipo, pues se lió alguien con no sé quién, o alguna famosa se fue y tuvo algún encuentro en un baño.

[Nacho]
Había mucha gente que no quería fotos, y van pareja, y eso suele significar que no van exactamente con su pareja. Que no es tal cual la pareja.

[Nacho]
Claro, que era máscara, oscuridad.

[Eva]
O sea, era un par de máscaras literal.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Troya entera, de 21, la canción que vienen a presentar, y vamos a intentar, durante la canción, sonsacarles quién fue con pareja que no era pareja.

[Nacho]
Madre mía.

[Nacho]
Estamos escuchando cuerpos especiales en Europe FM y seguimos con la banda de la que tenemos más camisetas, todos los miembros de este equipo, porque es una de nuestras favoritas, 21. Estamos hablando de la buena cantidad de festivales y de conciertos que tenéis por delante, porque este viernes 1 de mayo estaréis en el Warm Up de Murcia, el 8 en el Toledo Beat en Toledo, pero es que después de eso estaréis el 16 de mayo en el Interestelar en Sevilla, estaréis en Málaga, en el Alcázar de San Juanes, en Sebastián Huesca, Palencia, en todas partes. ¿Estáis preparados?

¿Tenéis ya series descargadas?

[Nacho]
Sí, y libros, melatonina para dormir, tenemos prácticamente de todo, frustración porque nos perdemos a Bad Gyal.

[Eva]
Sí, porque estáis contraprogramados.

[Nacho]
Sí, en la otra punta del país.

[Nacho]
Estáis en Sevilla el 16 de mayo y Bad Gyal en Bilbao, estabais hablando de esto. Sí, nos pone un poco tristes la verdad.

[Eva]
Bueno, pero se te pueden hacer vídeos, yo sé que todo el grupo es muy fan de Bad Gyal, porque se ha comentado varias veces en encuentros que hemos tenido y nos gusta mucho comentar su barra, la lírica, o sea, somos muy fans. Pero sé que la verdad es que al ser una banda de éxito tienes eso, que vas contraprogramados también con tus compañeros que son muy talentosos también.

[Nacho]
A mí se me han mandado audios de Dame de Bad Gyal en concierto. ¿Se te han mandado? Sí, se me han mandado.

Alguien de esta mesa. Para darme un poco de fomo.

[Eva]
A ver, porque también tocó en el BBK hace un tiempo, el verano pasado tocó en el BBK y la nena estaba en el BBK.

[Nacho]
La Eva sería la más tomada.

[Eva]
La más pegada. Y se te pasaron cosas. También de las peores cosas que le he hecho yo a Diego...

[Nacho]
Habrá peores.

[Eva]
De las peores que le he hecho ha sido en un sonorama en el que él no estaba, que estas personas son personas que tienen la composterana del sonorama, para un año que no van, en la Plaza del Trigo, suena una canción suya, yo de repente se la empiezo a cantar a Diego, por supuesto, como canto yo todas las canciones aquí en Cuerpos Especiales, que me invento una estrofa tal, y ya cuando se lo envío me lo envía de vuelta y me dice, si no te sabes la canción, ponla sola y no la cantes. Porque queda fatal.

Amigo, te recuerdo.

[Nacho]
¿Esto es verdad, Diego? Porque me recuerda, pero no del todo. Me parece bien.

Si no te sabes ninguna canción, pero te acuerdas de que me tienes en el teléfono, es igual de bonito. Claro, no es necesario dejarlo claro. Es el primer pensamiento.

No es que tenga que cantarla bien, es que ahí me apetece mandársela, me parece ilusionante.

[Eva]
No, no, no. Oye, chicos, en la gira de salas que hicisteis en marzo en Tinder.

[Nacho]
Sí. Madrid-Málaga-Tarifa-Casteldefels.

[Nacho]
¿Qué? Madrid-Málaga-Tarifa-Casteldefels.

[Nacho]
Escúchame, invinto de momento.

[Nacho]
Me parece terrorífico.

[Eva]
O sea, Madrid-Málaga, o sea, toda la zona del sur, pero Casteldefels es una pedrada.

[Nacho]
Tarifa-Casteldefels.

[Eva]
No, no, claro, Madrid-Málaga-Tarifa-Casteldefels.

[Nacho]
O sea, que no es Madrid-Casteldefels. Sí, se subió una mosca a las 6 de la mañana en Tarifa, en la furgoneta con nosotros, que no entiende nada de la vida.

[Nacho]
Esa mosca ha vivido interés telar.

[Eva]
La mosca sentada en el sillón, así con un cigar chiquitito, en plan, pero ¿dónde estoy ahora?

[Nacho]
Y mi familia. O sea, fue del tirón de Tarifa-Casteldefels.

[Eva]
Perdóname, ¿cuánto hay de Tarifa-Casteldefels sin parar?

[Nacho]
¿13 horas? Sí, unas 12 horas más una parada, todo. Hay todo lo que hay en medio.

[Eva]
Me mato.

[Nacho]
Todo el ciclo de vida de esa mosca. Pasó su media vida en la furgoneta, claro.

[Eva]
¿Con vosotros?

[Nacho]
Sí, con nosotros.

[Nacho]
No quiso salir.

[Nacho]
Alrededor de Valladolid ya muma en la geografía.

[Eva]
Oye, chicos, tenemos que hablar de una cosa muy fuerte y es que el 9 y 10 de mayo estaréis en Bilbao abriendo los primeros conciertos de regreso de Amaya con La oreja de Van Gogh. ¿Vais a cantar vosotros dos?

[Nacho]
Sí, claro. ¿Te imaginas telonear? Qué mal gusto.

[Eva]
¿No sería increíble? No, seguro que no. No lo vais a hacer, pero imagínate hacer una versión increíble y que luego tenga que salir el grupo original a hacerla y tú habiendo hecho una guapísima ya al principio y ellos como, bueno, si vais a salir a hacer otra cosa pues os podéis ir a casa.

[Nacho]
Es algo tan bonito y tan increíble la oportunidad esta que yo no quiero que nada se estropee. Entonces no voy a hacer nada que pudiera hacer presumible ni poner en riesgo la experiencia.

[Nacho]
Ni un comentario, ni una broma. Estaría al nivel de mandarle un audio a alguien con una canción suya sin que te sepas la letra.

[Nacho]
Oye... Amaya, ¿te imaginas? Cantándole la canción equivocada a Amaya, no.

[Nacho]
Por eso esperaba con la carita empapada que llegaras con claveles y yo, no, hombre, no, no, no sabes nada.

[Nacho]
Cuando se supo la noticia os fuisteis a la playa de la Concha de Donosti a grabar esto.

[Nacho]
Y vuelta en el día. Sí, sí, sí. Vuelta y vuelta, sí, sí.

Eso estuvo bien.

[Eva]
Pero que tenéis un renting ahora y estáis haciendole kilómetros para luego cambiarlo.

[Nacho]
No, que no teníamos días. Claro.

[Eva]
Fue subir y bajar.

[Nacho]
Fue subir y bajar. Por ir a cine. O sea, esto se anuncia mañana.

Vale, tenemos el día de antes para ir a Donosti y volver. ¿Lo hacemos? Lo hicimos, sí.

[Eva]
Bueno, pues oye, me gusta muchísimo vuestro grupo.

[Nacho]
Tengo tiempo para ponernos ciegos a comer también.

[Eva]
Ah, bueno, claro, es que no nos ciegos a comer, no, pero vamos a comer.

[Nacho]
Si ahora mismo tuvierais que versionar otra canción de La Oreja de Bango, ¿cuál sería?

[Nacho]
El 28, que es mi canción favorita de La Oreja. ¿Es tu favorita? Sí.

Y la he cantado con ellos. Ah, qué bonito. Claro.

Es verdad que es tu favorita esa, ¿no? Máxima rapidez, ¿eh?

[Eva]
Jota, sí, sí. Vamos a jugar un poquito, ¿os parece? Así para que no os quedéis tranquilos.

[Nacho]
Voy a ponerme una cosa para que me dé poderes que solo veréis vosotros.

[Eva]
¿Esto qué es?

[Nacho]
Tiene una medalla de cuerpos especiales. Claro, porque yo soy colaborador retirado.

[Eva]
¿Y tienes la medalla?

[Nacho]
Vamos a terminar con un juego entonces. El título de vuestra canción Troya puede llevarnos a dos cosas, la película de Brad Pitt y al concepto de caballo de Troya. Os vamos a decir situaciones y nos tenéis que decir si, como el caballo de Troya, es bueno o no.

Vamos a empezar. Os regalan unas entradas súper bien situadas para ver a vuestro artista favorito, pero el concierto es en el extranjero y el regalo no incluye ni viaje ni alojamiento. ¿Buen regalo o caballo de Troya?

[Nacho]
Caballo de Troya porque seguro que no podíamos ir. O sea, seguro que...

[Nacho]
Pillaría mal.

[Nacho]
Nos ha pasado muchas veces. Hemos tenido entradas para el grupo Blink, me acuerdo que teníamos entradas y no pudimos ir. Para Blink teníamos entradas toda la banda y era un martes.

[Nacho]
Yo creo que un martes no habrá nada, ¿no? Pues la presentación del disco. No puede ser.

Sí, sí, literalmente, a seis meses vista.

[Eva]
Bueno, tengo otra. Vuestro escritor o escritora favorita es fan de la banda y os regala su nuevo libro, pero deja caer de forma poco disimulada que lo hace a cambio de unas entradas para un concierto vuestro. ¿Buen regalo o caballo de Troya?

[Nacho]
Que duerma en mi casa y se siente en mi cara.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
Bueno... O sea, yo creo que es un buen trueque.

[Eva]
Perfecto. Bueno, pues que se vaya lavando el culo.

[Nacho]
Tenemos una más. Un amigo os invita a comer vuestra comida favorita a su nueva casa, pero cuando llegáis veis que quiere que le ayudéis a terminar la mudanza. ¿Buen regalo o caballo de Troya?

Ya lo sabes. Es que yo he hecho eso a los demás. ¡Anda!

Diego lo ha avisado, lo ha avisado.

[Nacho]
Vale, lo dice.

[Nacho]
Chicos, mudanza y luego comidita en casa.

[Nacho]
Es un poco caballo de Troya, pero invito a comer.

[Eva]
Un pedazo de single que es Troya 21, 22 y 23. Venid cuando queráis. Os queremos mucho, chicos.

Que vaya muy bien la gira. Descansad todo lo que podáis.

[Nacho]
Mucho ánimo con todos los kilómetros que os quedan. Sí que quedan, sí.

[Nacho]
Os amamos.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto y 15 segundos.

[Nacho]
Son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Buenos días, oligarquía. Soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y ahora, para saber cómo nos ponéis la cara colorada en redes, tenemos a Robert Torraona. Hola, buenos días, ¿qué tal estáis?

[Nacho]
Muy bien.

[Nacho]
Vamos a decir una cosa. Robert Redes, persona que ha corrido esta semana, este fin de semana, la media maratón en Madrid. Efectivamente.

Con un tiempo... Una hora 48 minutos.

[Nacho]
Que a mí no me parece ni medio normal.

[Eva]
Muy bien, la verdad.

[Nacho]
¿A 5 minutos el kilómetro? Un poquito más, 5.05. Qué locura, Nacho.

[Eva]
Vamos a darle una nueva canción. Vamos a dar una vuelta esta semana, pero creo que al final de esta semana deberías tener una sintonía para cuando vinieras a contar en las redes.

[Nacho]
Y luego de correr a media maratón, por la tarde tuve partido de fútbol. Pero es que no me lo creo, tío. Hoy me duele un poco la rodilla.

[Eva]
No te duele el corazón de puro milagro. ¿Qué nos ha dicho la gente? Anda.

[Nacho]
Bueno, nos han llegado muchísimos mensajes. Empezamos con la entrevista 21 por su nueva canción Troya.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)