(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
fuera telerañas se llamaba su disco que es lo que vamos a a hacer en este estudio la semana que viene decoración de Halloween en nuestro estudio.

[Nacho]
Bebe salió de Extremadura con la intención de estudiar arte dramático en Madrid. Ese sueño, o ese sueño, hasta tercero hizo. Luego se le trastocaron los planes porque fue descubierta pero como cantante.

Como le veían potencial, la juntaron con el productor del momento entonces. ¿Sabríais decir quién era? Carlos Jin.

Efectivamente, de España, 2004, Carlos Jin.

[Nacho]
La persona, la persona.

[Nacho]
Entre ambos crean este disco que tiene pop, rumba, reggae, actitud punky también. Era muy punky, bebe, y letras muy afiladas. Dentro de ese disco varios himnos, el primero y el más evidente.

Una canción contra la violencia machista que iba muy de frente, sin eufemismos. Quedaba claro de que iba la canción y esa claridad probablemente la convirtió inmediatamente en un himno. Sobre todo porque en esa época faltaban muchas canciones que llamaran la atención sobre uno de los grandes problemas de nuestra sociedad.

Ahora lo tenemos más normalizado, que hay una protesta más evidente, pero en esa época era importante. El disco arrasó varios Latin Grammys, más de medio millón de discos vendidos en plena época a muerte de la piratería y el Top Manta. Y la sensación de que estaba ocurriendo algo importante en la música española.

Si malo era la rabia, esta otra iba sobre la reconstrucción. Esta era un poco el levantarse, mirar al espejo, volver a empezar. Podemos considerar a ella como la secuela esperanzadora de Malo, donde esta mujer se quita poco a poco las telarañas que dice la canción.

Y de ahí el título del disco y descubre que el mundo es solo para ella y nadie puede hacerle daño. En contraposición a esta voz convincente de Bebe, ella también demostró que su voz brillaba mucho en el susurro. Así llegamos a una de mis favoritas del disco.

[Orador 23]
Siempre me quedará, la voz suave del mar, volver a respirar.

[Nacho]
Me creo que estoy en la facultad, la escucho y estoy en la facultad.

[Nacho]
Totalmente te llevas a esa época.

[Nacho]
Siempre me quedará es esa faceta más melódica. Destaca mucho esa producción elegante de Carlos Jean. Y de alguna manera termina de darle personalidad artística a Bebe, que demuestra que puede ser muy combativa, pero también puede convencer desde la ternura.

Aunque ojo, esta Bebe, en este disco, hablaba de otras inquietudes.

[Nacho]
Una canción dedicada a la alfarería.

[Nacho]
Ella no tenía miedo de contarle al mundo lo que pasaba por su cabeza sin filtros y en esta ocasión tampoco le importaba contar lo que pasaba por sus manos. Es una canción que habla de lo saludable de tocarse uno mismo como símbolo de liberación y rebeldía. Un mundo ideal en el que el Satisfyer es el Che Guevara de nuestra generación.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Pero es verdad lo que dice esto Arturo, de que esto ahora lo escuchas y son reivindicaciones que siguen teniendo sentido, pero que ya se han hecho más veces, pero en aquella época no.

[Nacho]
Hombre, a día de hoy vaya el canta Dame al ritmo de la pista. Claro. No, claro, sí.

Bebe dice Me toco para ver si existo.

[Eva]
Ay, qué linda.

[Nacho]
Era una punk y entonces en 2025 sería Rorro Bebe directamente.

[Nacho]
No, claro.

[Nacho]
Pero lo que decía Nacho fue valiente, honesta y adelantada su tiempo. Un año más tarde, Pa fuera te la araña se redita e incluye una canción que ya había empezado a sonar cada domingo por la noche en nuestras teles. Ah.

Era esta. Sintonía de uno de los incunables de la ficción española AIDA. Estamos hablando de que la media de audiencia de esa primera temporada de AIDA fue de 5,7 millones de espectadores.

[Eva]
Qué pocos.

[Nacho]
Así que Bebe siguió en nuestros oídos durante mucho tiempo. Pero ¿qué pasó? Bebe tuvo tantísimo éxito que explotó.

¿Ah, sí? La fama, las entrevistas, las sobreexposiciones. Todo eso la dejó del revés.

Dos años después de publicar el primer disco Bebe anuncia que se retira de la música temporalmente. Que ya estaría. Y así fue.

Desapareció tres años y en 2009 con un segundo disco volvió y no dejaba lugar a dudas de lo que había hecho. La canción se titulaba Me fui.

[Orador 29]
Ah, bueno. Se fue.

[Nacho]
Es que literal Bebe también.

[Orador 29]
Chao.

[Nacho]
Totalmente. Bueno, ella ha seguido publicando discos no de forma muy habitual. Es decir, Bebe se toma su tiempo a la hora de hacer discos.

También ha hecho series de televisión. Y ahora pues viene a recordar este primer disco que fue legendario en España con una gira que empieza ahora en enero además.

[Eva]
Ah, qué guay.

[Nacho]
Habrá que ir ahí a cantarse.

[Eva]
Pues está volviendo todo lo de los 2000.

[Nacho]
Está volviendo todo.

[Eva]
La oreja Van Gogh, Bebe.

[Nacho]
Imagínate. Y es que no hace tanto tiempo. Si es que los 2000 fueron el año pasado.

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
No hace nada.

[Eva]
A ver, Nacho.

[Nacho]
No hace nada.

[Eva]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Mira, y ahora vamos a escuchar una canción en la que iba a colaborar Bebe también, pero al final no pudo ser. Feel this moment con Pitbull y Cristina Aguilera.

[Eva]
Sí, sí, sí. Son las 9.36, las 8.36 en Canarias. Seguimos en Cuerpos Especiales.

Y Nacho y yo estamos de los nervios porque sabemos que el equipo de este programa, que son todos unos tapos, nos ha hecho tremenda encerrona.

[Nacho]
A ver, sabemos que viene ahora una entrevista. Y va a entrar por la puerta una persona o personas a quien vamos a tener que entrevistar. Pero no sabemos nada más.

Nuestros guiones han sido confiscados y los acaban de meter en un baúl con candado que han tirado al fondo del mar.

[Eva]
Estoy muy nerviosa.

[Nacho]
Estoy muy nerviosa. Sí, estoy nerviosa. Sí, porque estoy detectando los nervios del resto del equipo.

[Eva]
Ahora hay una broma porque se ha abierto en mí.

[Nacho]
No sabemos quién es.

[Eva]
Bueno, se me ha llegado a decir y sí es Bad Gyal. No creo que sea Bad Gyal. Pero ahora solo por pensarlo me he puesto nerviosa.

Porque no me he hecho ni las uñas.

[Nacho]
Pero ahora sí, ahora que ya está al otro lado de la puerta, ¿podemos, Javi, por ejemplo, pediros alguna pista? Yo sé que está al otro lado de la puerta con Carmela, de producción.

[Nacho]
Yo estoy viendo la cara de Carmela esperando a que le mandemos a entrar.

[Nacho]
Yo estoy viendo la puerta entreabierta, pero no veo a nadie.

[Nacho]
Hace mucho que no hacíamos una entrevista sorpresa. Vale. Años, hablamos de años.

[Eva]
Muchísimo tiempo, ¿eh?

[Nacho]
Voy a daros unas pistas. No sofráis, ¿eh? Voy a ayudaros un poquito.

Estoy nervioso. Primera pista. Comparte nombre y apellido con un entrenador que forjó a una de las leyendas del tenis de nuestro país.

Es... ¿Qué? Comparte nombre y apellido con el nombre de un entrenador de tenis.

Es Toni Nadal.

[Eva]
Pero que somos tontos. Pero, bueno, ¿esta pista qué es?

[Nacho]
A ver, si no os habéis detenido, mi culpa. Claro.

[Eva]
Venga, anda.

[Nacho]
Siguiente pista. Uno de sus personajes... Esto ya es una muy buena pista.

Comparte nombre con un pueblo de Albacete. Uf. Nada, ¿no?

No, nada. ¿Tercera pista? Solo hay tres.

Solo hay tres pistas. Os voy a poner un audio que os dará una pista sobre alguien que podría haber nacido en una misma fábrica de montaje que subró. Entra el audio.

[Nacho]
Venga, si eso es como hacer el amor, ya sabes. Izquierda, abajo, girar 62 grados y arrancar motor.

[Eva]
¿Viene Bender?

[Nacho]
¿No viene Bender? Estoy perdidísimo. ¿Quién viene?

Estáis demasiado fuera, ¿eh? Pero ¿quién es?

[Eva]
O sea, es que claro, es que el apellido de La Mancha, Alan Bender... ¿Quién es?

[Nacho]
Por favor que entre la persona invitada sorpresa a cuerpos especiales hoy. ¿Qué? ¿Quién?

¿Qué? No.

[Orador 27]
No.

[Nacho]
¡No!

[Orador 27]
¡Carlos Santos!

[Nacho]
Ha entrado Carlos Santos al estudio de cuerpos especiales. Es fuerte, es fuerte. Además que no ha venido solo.

[Nacho]
Ha venido con Willy.

[Nacho]
Ha venido con el robot Emilio. No, claro, es el bebé de Winnie.

[Eva]
Bueno, Carlos Santos, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros en el programa. Pero qué guay. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien, ¿y tú? ¿Y vosotros?

[Eva]
Muy bien.

[Nacho]
Muy sorprendidos de que hayas venido. No habéis adivinado nada. He oído las pistas.

Pobedilla es un pueblo del macete.

[Eva]
Claro, pero es que...

[Nacho]
Pobre gente de Pobedilla, ¿no? Que esta gente no sabe dónde está Pobedilla.

[Eva]
Yo ya no entendía absolutamente nada. Ha habido momentos de... El vender ya me ha vuelto loca.

Digo, no entiendo nada. Digo, no sé si... Y cuando estabas mirando hacia abajo, que no se te veía, pensaba que venía un perro.

He dicho, vamos a entrevistar a un perro, nos hemos vuelto locos.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Carlos, o sea, quiero decir... Entiendo que viste el otro día el clip que subimos con Asire Chandía y con Mario Castas, en el que hablábamos de la mejor temporada, por supuesto. A ver, a ti se te conoce, entre otros muchos papeles, porque interpretaste a la gente de Pobedilla, a los hombres de Paco, que es historia de nuestro país, pero es que en la última temporada de los hombres de Paco, tu compañero de batalla era un robot.

[Nacho]
Su papi.

[Eva]
Su papi, claro. Winnie.

[Nacho]
Winnie.

[Eva]
Carlos, lo tengo que preguntar, ¿cómo hiciste la escena de Winnie y Pobedilla? Es que claro, la escena de la que hablamos tiene un marcado tono dramático absoluto.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Efectivamente.

[Eva]
Y tu réplica... Mira, la tenemos aquí, me dicen. Vamos a escuchar un poco.

[Nacho]
Sí.

[Orador 20]
¿Te da miedo que se burlen de ti? ¿Qué se me da miedo? ¿Pero qué vas a saber tú del miedo, Winnie, eh?

[Nacho]
¡Si tú no tienes ni idea de lo que es el miedo! ¡No eres más que un saco de cables y de circuitos! ¿Cómo?

[Nacho]
¿Miedo?

[Eva]
Pregunta obligatoria, ¿cómo te preparaste esa escena? Te daba la réplica, Winnie.

[Nacho]
Bueno, vayamos por partes. Efectivamente, vi el programa del otro día, además lo compartí en mis redes también. Y no queréis saber mi opinión sobre esa última temporada.

Por favor. Estoy 100% de acuerdo contigo.

[Eva]
La mejor, ¿verdad? 100%. La mejor, ¿verdad?

[Nacho]
Absolutamente de acuerdo.

[Nacho]
La mejor.

[Nacho]
Para mí, sin duda.

[Nacho]
Puedes decir que esa última temporada, además, envejece como el buen vino, ¿verdad? Va ganando.

[Nacho]
Es que en esa última temporada, el equipo de los hombres de Paco, su creador al frente, Álex Pina, que luego sabemos todos que está en el papel, Vis a Vis, el Refugio Atómico... Es donde sentaron las bases de lo que iba a ser la nueva ficción en este país. O sea, se dejaron de utilizar cuatro cámaras, se empezó a rodar de otra manera, con una dirección de fotos...

Esa temporada se rodó de manera muy diferente a todo lo que sabíamos.

[Eva]
Era más oscura...

[Nacho]
Era más oscura, era de género. Y ahí es donde empezamos a hacer cosas absolutamente... Midas de olla y de secuencias absolutamente brillantes.

Ahí dirigieron gente como, evidentemente, Jesús Colmenar, Carlos Terón... ¡Jolín! Un directorazo...

O sea, que estoy cien por cien de acuerdo con que esa temporada, para mí, es de lo mejor que se había hecho. No ya de los hombres de Paco, sino dentro de la televisión nacional.

[Eva]
A mí me gustó mucho esa temporada porque, personalmente, yo vi todos los hombres de Paco, yo era muy fan... Claro, cuando hay que terminar una serie tan mítica como los hombres de Paco, los Serrano, la que sea... Claro, pero en el chimpún, dices tú, ¿cómo lo hago?

Entonces, para mí, esa última temporada en la que todo valía, de repente, el delincuente era el demonio...

[Nacho]
Con un par.

[Eva]
Claro, es que es perfecta. Claro, ¿cómo vas a terminar una serie de policías si no es otra temporada más de lo mismo? No, no, ahora perseguimos a Satanás.

[Nacho]
Y además, el tema es que se publicitó, primero, bastante bien en algunas cosas, por ejemplo, los hombres de Paco 666.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
O sea, ya se le decía al espectador. Pero sí que yo no estoy muy conforme con cómo se publicitó a nivel cadena.

[Nacho]
Ah.

[Nacho]
Porque creo que estamos haciendo una serie muy oscura, como tú bien dices, con un marcado tono de género. Sí. Sin embargo, la publicidad y cómo se vendió se intentaba vender como la misma serie que habíamos estado haciendo antes.

De repente teníamos secuencias maravillosas y veías la publicidad y eran Mario Casas hablando con una y con otra, como los líos de amor y no sé qué. Y decías tú, no, tío, vende, vende. Hemos hecho cosas muy bestias.

[Eva]
El demonio, claro, vende que hay.

[Nacho]
Venga el demonio.

[Eva]
Venga Satanás.

[Nacho]
Satanás tiene muy buena prensa en este país. Los hombres de Paco empezó siendo un poco parodia de la Policía Nacional, pero fue evolucionando un poco en seriler, ¿no? Con toques de comedia.

[Nacho]
¿Cómo viviste eso? Los hombres de Paco eran como el siglo de oro, la mezcla de lo trágico y lo cómico, como las obras de Lope de Vega, de Shakespeare, el Teatro Isabelino. Mezclaba perfectamente la mayor salvajada cómica como, por ejemplo, pensar que al don Lorenzo le gustaban, era medio pederasta.

Vamos a ver si conseguimos que confiese que es pederasta. O sea, cosas muy locas. Don Lorenzo quiere dar un golpe de Estado.

Sabe dónde está Obama. Sabe dónde está... Tenemos un alienígena.

[Eva]
Es verdad que había como dramas muy, muy locas.

[Nacho]
Muy locas de comedia, pero eso se combinaba con muchísimo drama, como sabéis. Vamos, creo que los hombres de esta serie, eso lo decíamos mucho entre nosotros, creo que lloramos más que todos los hombres juntos de todas las series del mundo.

[Eva]
Pues mira, se ha hecho mucho por la deconstrucción masculina en esa serie. Exacto. Carlos, tenemos que escuchar una cancioncita, vamos a escuchar...

[Nacho]
Creo que vamos a escuchar a Vico con noche entera, puede ser.

[Eva]
Y ahora volvemos con Carlos Santos.

[Orador 9]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Eva]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 9]
Con Eva Soriano, Nacho García y Lala Chu. En Europa FM.

[Orador 13]
No esperes para asegurar tu salud con Línea Directa. Porque tu salud no espera. Tienes acceso directo a los mejores especialistas, la tecnología diagnóstica más avanzada y además con menos esperas.

Contrata el seguro de salud de Línea Directa desde 19,90 euros al mes y 5 pagos. Llama al 917-700-700 o ven directo a LíneaDirecta.com. El valor de ser directo.

Pues me echo de ING.

[Orador 25]
Anda, ¿y eso?

[Orador 12]
Porque con ING compro online sin preocuparme por nada.

[Orador 25]
Anda, ¿y eso?

[Orador 12]
Porque con mi tarjeta de ING, si me gasto online más de 30 euros, tengo un seguro gratis que me cubre si el pedido no llega o llega defectuoso.

[Orador 25]
Anda, ¿y eso?

[Orador 12]
Consulta condiciones en ING.es. Anda, ¿y eso? Ah, qué difícil es hablar con una grabadora.

[Orador 25]
Anda, ¿y eso?

[Orador 16]
Una mujer negra se niega a levantarse de la zona para blancos. Hay gestos que desencadenan movimientos imparables. Y tú, al reciclar una botella de plástico en el contenedor amarillo, también desencadenas otro movimiento imparable.

El de la economía circular. Echo Enves. Por un futuro sin residuos.

[Orador 12]
Securitas Direct. ¿En qué puedo ayudarle?

[Orador 21]
Quería instalar una alarma en mi casa del pueblo.

[Orador 12]
¿Por algún motivo en especial?

[Orador 21]
Sí, quiero protegerla sobre todo cuando la dejamos vacía.

[Orador 12]
Entiendo. Si lo desea, hoy mismo podemos enviar a nuestro técnico.

[Orador 21]
Sí, sí, cuanto antes. Además, he visto que podéis avisar cuando hay cortes de luz en la vivienda, ¿no?

[Orador 24]
Correcto. Cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct. Llama al 900-136-136.

[Orador 19]
¿Estás nervioso, irritable o desanimado? Tranquilo, toma Anciomed. Anciomed, con triptofan, alúpulo y vitaminas del grupo B, contribuye al funcionamiento normal del sistema nervioso.

Anciomed, consulta a tu farmacéutico o dietista.

[Orador 17]
¡Ese ahorro, ese ahorro, eh! En Moeve celebramos un ahorro para todos. Porque todos ahorráis 15 céntimos por litro en vuestro próximo repostaje.

Y 20 céntimos por litro, o más, si sois de Moeve Go. Somos muy fans del ahorro. Consulta condiciones en Moeve.es. ¡Ese ahorro, eh, eh!

[Orador 22]
¿Yastel, dígame? Hola, ¿tenéis smartphones de Xiaomi gratis? Sí, ¿eh?

¿Y hacen buenas fotos? Claro. Pero, ¿tú crees que saldré guapa?

Bueno, eso ya. Ay, chica, dime que sí, que también es gratis.

[Orador 20]
Vente a Yastel, que con la fibra y móvil te llevas un smartphone Xiaomi gratis. Gratis. Corre, que se acaban.

[Nacho]
¡Uno, cinco, seis, siete!

[Orador 15]
Este mes en Spotify te llevas mucho más que un coche de ocasión. Porque al comprar tu vehículo con nosotros, te regalamos hasta tres años de garantía. Sí, sí, has oído bien.

Además, si es un coche eléctrico, te daremos garantía de la batería de hasta ocho años. Ven a Spotify y descubre nuestra amplia gama de vehículos revisados y certificados. No seas valiente, sé inteligente.

[Orador 10]
Seguramente, Serlo Holmes sea el detective más conocido. Pero en la vida real, si necesita un detective privado en Madrid, acude a los profesionales de Culmas Detectives. Bajas fingidas, localización de personas, infidelidades, custodia de hijos.

Culmas Detectives. Máxima discreción y profesionalidad. No lo dude.

Infórmese en culmas.com o en el teléfono 634-634-636.

[Orador 11]
Decorman ejecuta obras integrales de interiorismo, decoración y reformas en viviendas particulares o locales comerciales de cualquier tipo. Al contratar tu proyecto integral con Decorman, te olvidas de todo. Nuestro objetivo es tu absoluta tranquilidad.

Sin anticipo de cantidades y llave en mano. Llama ahora y sin compromiso pídenos presupuesto. 91-609-3370 o Decorman.es Atención.

[Orador 8]
No pagues más multas de tráfico. Todas son recurribles. De vuelta, la empresa líder desde hace más de 30 años protege tu dinero y tus puntos.

Es muy sencillo. Envía por WhatsApp las multas que te lleguen y olvídate. Llama gratis a Devuelta al 900-200-240 y los mejores abogados especialistas te defenderán.

Recuerda. 900-200-240, 900-200-240 o Devuelta.es Grupo Reacciona.

[Orador 14]
¿Tienes averiado el cambio automático del coche? En Automatic somos la elección preferida de talleres y particulares. Si a ellos les funciona, a ti también.

Entra en nuestra web Automatic.es Tenemos todo lo que necesitas para la reparación y el mantenimiento del cambio automático. 1, 2, 3.

[Nacho]
Automatic.es Europa Europa FM Europa FM Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.

[Eva]
Europa Juegos especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM ¿Y tu seguro de hogar te está dando más problemas que la gotera? ¿Tienes un inquilino que se olvidó de pagar hace meses? Pues di no, no te conformes, llama a Legalitas y ellos te ayudan.

Porque cuando tienes una suscripción a un servicio de abogados que puedes usar tantas veces como quieras, tienes la libertad de decir no. Y solo este mes por un precio inconformista que incluye la redacción de tu testamento. Venga, muérdete, tranquilo.

Legalitas, no te conformes, 900-116-666. Y además por ser oyente de Europa FM tienes un mes gratis.

[Nacho]
Estás conmigo como si fueras un superhéroe Oh, chicas en el baño Quiero que vayas a correr Vuelve más cerca de mi

[Orador 9]
Estás conmigo como si fueras un superhéroe Un superhéroe Un superhéroe Estás conmigo como si fueras un superhéroe Con Eva Soriano y Nacho García

[Orador 12]
En Europa FM

[Orador 18]
Estás conmigo como si fueras un superhéroe Un superhéroe Estás conmigo como si fueras un superhéroe Estás conmigo como si fueras un superhéroe Un superhéroe Estás conmigo como si fueras un superhéroe Estás conmigo como si fueras un superhéroe Estás viviendo en un mundo donde no escuchaste Y no te importaba Así que estoy flotando

[Nacho]
Estoy flotando por ti No hay señal de ese tipo, es solo un corazón rompido. Mis sueños de fairytales y fantasías, oh, fueron derrotados.

Perdí mi paz de mente en algún lugar a lo largo del camino. Sabía que el momento de la muerte me escucharía. Estoy cansada y cansada.

Los chicos están cansados y cansados. Tu amor es inmenso. Pero vives en un mundo en el que no lo hiciste.

Pero vives en un mundo en el que no lo hiciste. Estoy cansada y cansada. Tu amor es inmenso.

[Orador 9]
Pero vives en un mundo en el que no lo hiciste. Pero vives en un mundo en el que no lo hiciste. Estoy cansada y cansada.

[Eva]
Me estás escuchando, que soy la última, he dicho. Que no me escuchas. Que no era que quiero estar a la última.

Venga. She goes out at the end of the week for makeup in the mirror.

[Orador 7]
So excited to finally meet the man who will see her. She checks in but she doesn't get by and she's already parking patiently waiting to see if he'll pull up behind her. Oh, think twice cause it's another day for you and me in paradise.

Oh, think twice cause it's another day for you and me in paradise. You and me in paradise. Paradise.

Paradise. You and me in paradise.

[Orador 28]
Puempos Especiales.

[Orador 26]
Shine bright like a diamond. Shine bright like a diamond.

[Nacho]
Fine light in the beautiful sea. I choose to be happy. You and I, you and I we're like diamonds in the sky.

You're a shooting star, I see a vision of ecstasy. When you hold me, I'm alive. We're like diamonds in the sky.

I knew that we'd become one right away. Oh, right away. That first sight I felt an energy of starry day.

I saw the life inside. Shine bright tonight. You and I we're beautiful like diamonds in the sky.

I knew I'm so alive. We're beautiful like diamonds in the sky. We're beautiful like diamonds in the sky.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)