(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
No el invitado, el grupo.

[Eva]
El grupo, le group. Y nada, pues subimos la pregunta ya mismo, la contestáis y el que conteste en el puesto número 21 pues entra, ya lo sabéis amor.

[Nacho]
Venga, y te llevas 3.500 euros que con ese dinero vas a estar unstoppable, decía.

[Eva]
Ha ocurrido, después de años escribiendo los monos han escrito un texto con cuestionable sentido y os lo traemos en la actualidad de las 8.

[Nacho]
Pero ya era hora, puñeteros monos, ya sabía yo que merecía la pena estar pagándoles la nómina a los 14 monos que tenemos en una habitación durante 5 años, por fin, de verdad.

[Eva]
Puñeteros monos, eh.

[Nacho]
Puñeteros monos, de verdad. Diciendo, pero de verdad, tenemos unos monos en una habitación escribiendo, confía.

[Eva]
Confía.

[Nacho]
Confía. Pues vamos con la primera noticia porque detienen a dos sospechosos del robo de joyas del Louvre.

[Eva]
Sí, me apetece mucho ver Ratatouille.

[Nacho]
Es lo que tiene la banda sonora de Ratatouille.

[Eva]
Es increíble, pero me gusta muchísimo.

[Nacho]
Tiene esa capacidad de recordarte a la película cada vez que suena.

[Eva]
Tiene traza de comida.

[Nacho]
Por supuesto han sido detenidos por unos gendarmes que a su vez tenían dentro de la gorra ratones porque en Francia todo el mundo funciona así.

[Eva]
Ay, me encanta.

[Nacho]
Todo el mundo dentro de la gorra tiene un ratón. Bueno, 7 minutos necesitaron estos cuatro atracadores la semana pasada para llevarse consigo 8 joyas del Louvre y 7 días han necesitado a la policía francesa para detener a dos personas sospechosas del atraco. Uno de ellos fue detenido.

Esto es un primer paso importante para la investigación, pero la policía francesa no debería estar muy contenta ya que las autoridades siguen sin tener información sobre el paradero de las 8 joyas robadas que suman un valor de 88 millones de euros ni de los otros dos atracadores.

[Eva]
Jolín, flipa, eh.

[Nacho]
Flipa. Flipa, flipa, flipa.

[Eva]
88 millones de euros.

[Nacho]
88 millones en coronas.

[Eva]
¿Qué haces tú con ese dinero?

[Nacho]
Tapar agujeros.

[Eva]
Pero son demasiados millones para tapar solo agujeros.

[Nacho]
Bueno, a ver, con 88 millones reconozco que dedicaría la mitad a generar agujeros y la otra mitad a taparlos.

[Eva]
Bueno, crear problemas y solucionarlos.

[Nacho]
Claro, o sea, entraría en un sitio, yo qué sé, entraría en el Ritz y tiraría una cómoda del siglo XVIII por la ventana y luego diría, ya está pagado.

[Eva]
También te digo que con 88 millones puedes coger, ir al Ritz, tirar a una persona por la ventana y pagar para no ir a cárcel. En plan, la mató, ya, pero...

[Nacho]
Pagar a la familia, oye, mira, que estaba de risas y dice, mira, por 5 millones arreglado. Toma, Pati, ¿cómo esto? Perfecto.

[Eva]
¿Cómo? ¿Perdón?

[Nacho]
Ah, es una llamada, lo que oigo. Tenemos una llamada para hablar de los dos sospechosos a los que han detenido por el robo de joyas de la semana pasada en el Louvre. Pues vamos a contestar al teléfono.

Hola. Buenos días. ¿Con quién hablo?

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Uh, estoy detectando acento francés.

[Eva]
Está detectando acento francés porque soy Antoine Delacroix.

[Nacho]
Antoine Delacroix.

[Eva]
Antoine Delacroix.

[Nacho]
El francés. Antoine Delacroix. Persona francesa.

[Eva]
Antoine Delacroix. Que no tengo nada más que solamente ser francesa.

[Nacho]
De acuerdo. Entiendo que usted no tiene nada que ver con el robo.

[Eva]
Por supuesto que no.

[Nacho]
Ni tanto con la policía ni con los ladrones.

[Eva]
Absolutamente nada.

[Nacho]
Es usted francés.

[Eva]
Y de París.

[Nacho]
Francés y de París.

[Eva]
Y de París.

[Nacho]
Es como si para hablar del Barça de Madrid de ayer llamamos a alguien de Galicia.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Nada que ver.

[Eva]
Yo solamente estuve... No estuve ni en el Louvre cuando pasó.

[Nacho]
Ni en el Louvre.

[Eva]
No estuve ni siquiera en la ciudad porque yo soy chef.

[Nacho]
Usted es chef.

[Eva]
Yo soy chef. Chef. Chef.

[Nacho]
Ah, usted es chef.

[Eva]
Soy chef.

[Nacho]
Cocina comida.

[Eva]
Cocino comida innovadora.

[Nacho]
Ah, pues nos puede decir algún plato que usted cocina.

[Eva]
Ravioli.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Relleno de oro.

[Nacho]
Que es francés. Relleno de...

[Eva]
Oro.

[Nacho]
Ah, de oro. Vale, vale.

[Eva]
No, el oro que se ha robado. Oro comestible.

[Nacho]
Oro de corona.

[Eva]
Oro comestible. Que la gente no lo sabe pero el oro ahora se come.

[Nacho]
Hombre, si tú quieres todo se come.

[Eva]
Todo se come.

[Nacho]
Si tú tienes tragaderas suficientes todo se puede comer.

[Eva]
Y luego cagas como si fueras una mina.

[Nacho]
Cagas lingotes.

[Eva]
Oye.

[Nacho]
Y ya está.

[Eva]
Y caga pepitas.

[Nacho]
Sale. Verá que hace daño al salir.

[Eva]
Pero bueno. Pepitas de oro.

[Nacho]
Bueno, entonces, usted nada que ver con el robo. No estuvo allí. Estaba en París alguna vez.

[Eva]
Yo soy parisino.

[Nacho]
Ah, bueno, por lo menos tenemos un dato.

[Eva]
Yo tengo una casa que la heredé. Y la tengo como enfrente del Sena.

[Nacho]
Enfrente del Sena.

[Eva]
Y yo miro por la ventana y veo todos esos barcos con toda esa gente turista. Que no, no me gustan los turistas.

[Nacho]
¿Qué opina usted de los turistas?

[Eva]
Porque hay muchos en París. No me gusta el turismo. No me gusta la gente extranjera.

[Nacho]
Qué raro en un francés.

[Eva]
No me gusta nadie que no sea francés.

[Nacho]
Qué raro en alguien de París, más bien.

[Eva]
Bueno, bueno, perdón.

[Nacho]
Más bien qué raro en alguien parisino que odie a la gente de París.

[Eva]
Perdón, perdón. Soy un poco, bueno, selectivo. Selectivo de razas.

[Nacho]
Sí. Selectivo de razas.

[Eva]
Selectivo de razas.

[Nacho]
Y no le gustan los turistas.

[Eva]
No me gustan los turistas, no me gusta nadie.

[Nacho]
Sí, cuando usted ve un piso de turista, sí, está fumando. Perdón.

[Eva]
Es mi tabaco de las 8 y 8.

[Nacho]
Siendo parisino, ¿cómo no se va a echar un piti de vez en cuando?

[Eva]
Y le pongo canela.

[Nacho]
Cuando usted ve un piso turístico, ¿le pone canela al tabaco?

[Eva]
Yo abro el cigarro. Hay gente que de pronto solo fuma por la nicotina. Yo la fumo también por la rum.

[Nacho]
Ah, por el aroma.

[Eva]
La rum.

[Nacho]
Qué bonito.

[Eva]
Entonces, de hecho, cardamomo, un poquito de canela, lo cierro, luego lo lío.

[Nacho]
Bueno, parece un gin tonic el piti.

[Eva]
Bueno, cada uno tiene sus cosas. Y luego así puedo fumar en la cocina también.

[Nacho]
Bueno, a lo que íbamos.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
El atraco. El robo de las coronas. Han detenido a dos de los atracadores.

Faltan otros dos. Sí. ¿Cree que la policía francesa detendrá a los dos ladrones que faltan?

[Eva]
A ver, yo creo...

[Nacho]
Sí, eche el humo primero antes de contestar.

[Eva]
Yo creo que la policía, la gendarmería.

[Nacho]
La gendarmería.

[Eva]
La gendarmería. Es posible que encuentre a los ladrones.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque aquí en Francia otra cosa. No, pero la gendarmería está a golpe de silbato. No ves que aquí tenemos muchas cosas.

Sí.

[Eva]
Tenemos los chalecos.

[Eva]
Los chalecos amarillos. La revolución, la cabeza cortante. Tenemos toda una serie de cosas que no tenéis el resto.

La policía está mucho más preparada.

[Nacho]
Mucho lío.

[Eva]
Entonces, yo mi teoría es que esas obras ya no están en Francia.

[Nacho]
Ya no están.

[Eva]
Porque creen, esto me lo han contado a mí, que se lo han dado porque es un encargo de alguien de Australia.

[Nacho]
Eso se cree, sí, que puede ser un encargo de alguien.

[Eva]
Se cree que hay un gran magnate en Australia.

[Nacho]
Un gran magnate.

[Eva]
Un gran magnate que ha sobornado, bueno, ha sobornado, ha pagado a esos ratones para que hagan el robo en el Louvre.

[Nacho]
El robo.

[Eva]
El robo.

[Nacho]
El robo.

[Eva]
El robo.

[Nacho]
El robo. El robo. El robo.

Ah, vale.

[Eva]
En el Louvre.

[Nacho]
Lo hemos entendido. Sí, tranquilo.

[Eva]
No, está bien. Es que a veces se me queda la nicotina pegada.

[Nacho]
Un golpecito en la espalda de vez en cuando como un bebé y lo echas. ¿Tú crees? Sí.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Bueno. Que alguien ha encargado el robo.

[Eva]
Alguien ha encargado el robo. Y el robo está encargado. Y ese robo ya pues ya prescribre.

Para la persona. Hay muchas R en el español, me acabo de dar cuenta.

[Nacho]
Sí, claro, es lo que tiene el español que tiene la R.

[Eva]
Qué laborioso es esto de hablar en español.

[Nacho]
Bueno, y en el francés hay muchas R.

[Eva]
Perdón, en el francés nosotros hablamos de otra forma. Vosotros que os gusta una buena R, una buena consonante fuerte.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Entre eso la J.

[Nacho]
La J. La J también es difícil.

[Eva]
Es súper terrible. Las mejores son las S porque son más sensuales.

[Nacho]
Voy a terminar. Vamos a tener que despedir esta llamada. ¿Le gustan los perros?

[Eva]
¿Los perros?

[Nacho]
Los perros.

[Eva]
Los he hecho con toda la maldad, ¿verdad?

[Nacho]
No. Pero no me preguntaba. ¿Esta persona tendrá perro?

[Eva]
¿Perro? ¿Qué? Tengo perro.

Tengo un bulldog francés.

[Nacho]
Ah, tiene un bulldog francés.

[Eva]
¿Qué voy a tener si no es un bulldog francés?

[Nacho]
Ah, yo lo llaman bulldog.

[Eva]
Claro, lo llamamos bulldog. Pero llamarlo francés es una redundancia.

[Nacho]
Bueno, me sabe mal tener que despedir esta llamada, pero tengo que despedirla.

[Eva]
¿Perro, puedo enviar un mensaje?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Oye, no vengáis.

[Nacho]
A París.

[Eva]
No vengáis. O sea, si hay algo que me da más asco que los ladrones, sois los españoles. No vengáis a París.

Tanto Torre Eiffel. Quiero contar los escalones de la Torre Eiffel. Que si quiero comerme un croissant, se puede ser más básica que un español en París.

[Nacho]
Pero bueno, estarán yendo los franceses a la Torre Eiffel todo el rato.

[Eva]
Porque es nuestra. Voy yo acaso a la Torre de Loro a verla. No lo voy.

[Nacho]
A veces también.

[Eva]
No voy.

[Nacho]
También hay franceses en España.

[Eva]
¿Qué vamos a venir? Nosotros nos damos dos en Eurovisión. Vamos a venir a Olegajo.

[Nacho]
Anda, por favor. Bueno, venga, se acabó la conexión. Hasta luego.

[Eva]
Muchísimas gracias.

[Nacho]
Antoine de la Croix, de verdad. Bueno, y dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Son las 8.32 y las 7.32 en Canarias. Y ahora queríamos, Nacho y yo, hacer un llamamiento a la población. Así que ponme musarenga.

Jume, porfa, vamos. Querido oyente, sí, te hablo a ti. No mires hacia atrás, porque es a ti a quien le voy a enviar este mensaje.

Tú eres el alma de este programa, Nacho y yo. Solo somos los presentadores que cobramos una mini fortuna por esto. Pero sin ti esto no tiene sentido.

Por lo que ahora tu voz también va a cobrar muchísimo protagonismo. Ya no vas a seguir siendo un oyente pasivo que va al punto A al B escuchando cuerpos especiales como si nada. Ahora te toca mojarte.

¿Cómo puedes hacer eso, señora Eva? ¿Cómo puedo yo ahora mismo formar parte de este programa de forma activa? Muy fácil.

Primero, apunto ese número de teléfono. 619-441-746. Repito, 619-441-746.

Y segundo, atiendo a lo que tiene que decirte mi compañero Nacho.

[Nacho]
Yo lo voy a decir como normal, que si no da cosica. Venga, voy allá. Ahora sí, en serio.

Queremos que participéis en el programa y queremos que lo hagáis en dos modalidades. En las entrevistas, cada lunes, subiremos en nuestras redes sociales la lista de invitados que tenemos para esta semana. Y cada día recordaremos qué invitado tenemos ese mismo día para refrescaros la mollera.

[Eva]
Y lo único que tenéis que hacer es mandarnos esa pregunta que os gustaría que os contestase el invitado. Siempre con un audio y diciendo el nombre del artista al que se la queréis dirigir. Por ejemplo, esta pregunta es para Anabel Alonso.

Anabel, ¿qué sabor de yogur es tu preferido y por qué? Nosotros le haremos llegar en directo vuestra pregunta y recordad que tienen que ser preguntas emitibles en horario protegido. Nada tan guarro.

Nada de, oye, una costita, no sé qué. No se tiene que hacer eso.

[Nacho]
Termina este refrán con los dedos de las manos y los dedos de los pies. Ese tipo de preguntas no. Recordaros que, por ejemplo, mañana viene Bombay.

El miércoles Anabel Alonso. El jueves Jaime Lorente y Manuel Vega. Y el viernes Siloe.

O sea que si tenéis alguna pregunta para cualquiera de ellos, nos lo podéis mandar a nuestro número de teléfono. Y ¿en qué más vamos a necesitar vuestra inestimable ayuda? Pues en nuestra nueva sección Ya era hora.

En esta sección necesitamos que nos mandéis un audio contándonos lo que un amigo, familiar o pareja acaba de lograr o conseguir y que todos los demás habéis dicho Ya era hora. Como, por ejemplo, un amigo se ha acabado una oposición que llevaba estudiando 12 años. O mi novia ya se ha sacado el carnet de conducir y solo le ha costado 27 intentos.

[Eva]
Tú nos mandas un audio y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona a la que hay que dedicarle unas palabras cariñosas y otras de Chico, ya te vale, por Dios. En directito. Un pequeño roast, pero amable, en el que todos lo pasaremos muy bien.

O no, habrá que probar que esto es nuevo.

[Nacho]
El número de teléfono es el mismo para todo. Tanto para el Ya era hora, como para mandarle preguntas a los invitados, como para la Patrulla Chiquilla. Todo es lo mismo, recordadlo.

Solo tenemos un móvil. 619-441-746. 619-441-746.

El teléfono del programa. Y allí nos puedes mandar el teléfono.

[Eva]
El teléfono.

[Nacho]
De hecho, si es el mío de casa también. Si es que no tenemos más.

[Eva]
Es con el que pedimos comida a domicilio también. Solo tenemos el número al que nos llega la llama.

[Nacho]
No tengo más.

[Eva]
No tenemos más. Pero lo que sí que tenemos es tiempo, como el hombre del tiempo de Nala Lovew y Álvaro de Luna. Oye, que seguimos aquí en Cuerpos Especiales, y si eres de los que cuando está de fiesta le piden a los DJs que te pongan tus canciones favoritas, este no es tu lugar, porque esto es una dictadura en la que solo se escucha lo que decide, el órgano decididor, que es Javi Sánchez en los lanzamientos musicales.

[Nacho]
Así es, aquí se pone solo lo que dice el DJ. ¿Queréis una canción? A las 5 de la tarde, ¿no?

A las 5 de la tarde es.

[Eva]
Creo que sí. Bergen, que es el nombre de una discoteca alemana. Alemana.

Sí, o sea, que mucha gente está diciendo que no va a traer.

[Nacho]
¿Vendrá Tecno?

[Eva]
Uf, pues como venga Tecno, o sea, mi todo, ¿eh?

[Nacho]
De momento vamos con los lanzamientos de esta semana. Lo que ya ha salido, no lo que va a salir hoy a las 5, arrancamos con Luis Capaldi y su Almost.

[Eva]
Qué bonita.

[Nacho]
Vaya voz tiene, ¿eh? La verdad es que sí, ¿eh? Mola mucho Luis Capaldi.

Baladón para empezar un poquito suave. Sin duda estamos en la era en la que más importancia se le está dando a la salud mental y Luis Capaldi lo está haciendo en su música, en esta canción.

[Eva]
Ojalá se llamara Luis Balaldi.

[Nacho]
Luis Balaldi. Ay.

[Eva]
A comprar. De balada.

[Nacho]
No, de balada.

[Nacho]
Ah, tú creías. Ay, Dios mío, el super.

[Nacho]
Luis Balaldi, bueno que sí.

[Nacho]
Balaldi.

[Nacho]
Vale. Vamos con más canciones. Agárrense a sus asientos porque Shakira ha abierto el cajón de la nostalgia.

Llega el nuevo Hips Don't Lie junto a Ed Sheeran y Bele. Hasta aquí podría parecer que solo ha regrabado las voces, pero atentos a la colabo porque este es Ed Sheeran.

[Eva]
Perdón, y ahora está Bele, ¿no? También.

[Nacho]
También está Bele.

[Eva]
¿Querías decir algo?

[Nacho]
Tengo un problema. ¿Qué te ha pasado? Yo ya no sé qué es IA y qué es real.

[Eva]
Oh.

[Nacho]
Tú eres una IA. Sí. Me haces un dúo de Ed Sheeran con Shakira y te dice como este y te lo enseño.

Yo ya no sé qué es realidad y qué no. Yo ya no sé qué percibir. Yo salto por la ventana y floto.

Yo no entiendo nada.

[Nacho]
Pues mira, para aportar un poco de autenticidad humana, Bele no solo… Es que no creo en la gravedad ya.

[Nacho]
Es que no entiendo nada. No entiendo nada de verdad.

[Nacho]
Pues que Bele no solo ha participado y para que no sea una IA, ha metido unos versos propios.

[Eva]
Esta es la canción que se escucha en Abra Limbo, ¿eh? ¡Hombre! En Abra Limbo se escucha esta musiquita.

[Nacho]
Recordemos que la hora limbo es cuando se cambió la hora a las 3 o las 2. Es ahorita además que hemos ganado. Es lo que Eva Soria nos llama la hora limbo, que es cuando puedes hacer lo que te dé la gana.

[Eva]
Me gustaría decir una cosa, Shakira, que sé que nos escucha todo el rato. Amiga, ahí no es. O sea, quiero decir, si lo que está queriendo es traer la nostalgia de sus éxitos anteriores, no son estos.

Servicio de lavandería.

[Nacho]
Bueno, esto es porque se han cumplido 30 años de pies descalzos y 20 de fijación oral y por eso ha regrabado algunos de sus temas.

[Eva]
Los gordos, los rockeros. Shakira es la rockera, por favor.

[Nacho]
Venga, las peticiones de Eva Soriano a Shakira. Vamos con lo nuevo de Siloé, que suena muy a Valladolid, Nacho. Se llama Campo Grande.

Ahora que tengo tu cariño, ahora que estás conmigo en pie, todo lo demás me sobra, de todo lo demás, todo lo demás, todo lo demás. Podemos estar ante el nuevo rock puselano.

[Nacho]
¿No conoces el Campo Grande?

[Eva]
No.

[Nacho]
Pues es el parque que hay grande en Valladolid.

[Eva]
Yo solo conozco el...

[Nacho]
Y hay ardillas, tía. ¿Qué? Hay ardillas y le han perdido miedo a la gente.

Son como los monos de Gibraltar ya.

[Eva]
¿En serio?

[Nacho]
Había unas poquitas y ahora hay mogollón. Y llegas y están como diciendo, ¿qué pasa? ¿Me vas a dar algo de comer o vas a estar ahí haciéndome fotos como un imbécil?

[Eva]
Oye, me gustan mucho las...

[Nacho]
Las ardillas. Las ardillas puselanas. Tienen miedo a...

[Eva]
Ardilla pegona, eh.

[Nacho]
A poco que se organicen...

[Eva]
Me gustan poco.

[Nacho]
Sí. Bueno, esto es lo nuevo de los chicos de Siloé, que van a estar el viernes en el programa, por cierto. Entramos en el terreno de dos DJs y productores, como a mí me gusta.

Ellos son El y Ella y vienen con Lobos Lesbian y Tu Nombre.

[Orador 5]
Darnos tanto tiempo se ha quedado en el intento, es hora de aceptar la realidad. Tu Nombre, no tienes que seguir conmigo. Todo lo que hicimos...

[Nacho]
Me gusta esta parte. Sí. ¿Tienes tribillo?

Sí, cinco. Está chuli, tiene un ritmo pegoncillo.

[Eva]
Sí, está guay.

[Nacho]
Tenemos que acabar muy rápido. Bueno, esto es el nuevo disco llamado Lo Más Importante de El y Ella, que hay colaboraciones con su conmerino, con Iván Ferreiro. Escuchadlo, porque es mezcla de electrónica con indie.

La combinación perfecta ahora mismo.

[Eva]
Madre mía. Y acabamos.

[Nacho]
¿O qué acabas? Subiendo un poquito el ritmo con Timi y algo que se llama Down.

[Nacho]
Buena canción para bajar, eh. Oye. Está para que empiece a bajar todo el mundo haciendo así.

[Eva]
Esto pone Down, Down, Down, Down.

[Nacho]
No suele hacer esto Timi normalmente, pero es que ha preparado...

[Nacho]
Esto lo hizo Junior, eh. Es un homenaje.

[Nacho]
Ha preparado un festival que se llama Futura, que se está haciendo en Argentina con ocho fechas, con todo agotado.

[Eva]
Guau. Oye, qué chulo, ¿no? Eso no le pone Down, eh, a Timi.

No, no, no. Me ha puesto Up. Gracias, Jota Miusa.

[Nacho]
Gracias, Mónicos. Muchas gracias.

[Eva]
Con las 8.55, las 7.55 en Canarias y llega el momento de que empieces a olvidar el valor del dinero. Cuando ganes nuestro concurso, pilla la cita y gana la cita. Pilla la cita y gana la cita.

[Eva]
Básicamente.

[Eva]
Como cada día estamos deseando que solicites la prejubilación, por eso hoy volvemos a concursar para ganar... Tres, tres, tres mil quinientos euros.

[Nacho]
Solicitar la prejubilación, eh. Ya se te tiene que calentar la boca para solicitar la prejubilación con tres mil quinientos euros.

[Eva]
La oyes terriblemente, la verdad.

[Nacho]
Pero este es nuestro programa, el de la gente que no tiene límite.

[Eva]
Pues sí.

[Nacho]
El cielo es el límite. Bueno, ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día, 8 de la mañana, soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestro Instagram y la persona que responde en el puesto que digamos correctamente entra a esta hora en directo para intentar conseguir el premio.

¿Cómo ha hecho la persona que está al otro lado de la línea? Hola, buenos días.

[Orador 6]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Patricia.

¿Desde dónde, Patricia? De Almanza, Albacete.

[Eva]
Oh, Albacete, vale. Almanza, Albacete. Perfecto.

Patricia, ¿tú ya sabes cómo funciona el programa y estas cosas? Porque ya entiendo que eres...

[Nacho]
Bueno, antes que nada, Patricia fue la persona que contestó en el puesto número 21 a la pregunta que hemos hecho a las 8 de la mañana, que era cómo se llama el grupo de nuestro invitado del pasado viernes. ¿Tu respuesta fue, Patricia?

[Orador 6]
Cito y citipaldis.

[Eva]
Vale, pues ahora te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o Servidora Yo. Pero las citas están alteradas por nuestro CM, que es Roberto Raona. Bueno, este CM ahora es guionista del programa.

[Nacho]
Un beso a Roberto estés donde estés.

[Eva]
Está en la sala de guion aquí al lado. Ah, vale.

[Nacho]
Pues está ahí.

[Eva]
Haciendo de Lumière de La Bella y la Bestia.

[Orador 5]
¿Estás preparada, Patricia?

[Nacho]
Estoy muy nerviosa, pero sí, estoy preparada. Tranquila, Patricia. Tú piensa que estés nerviosa o no, las opciones de hacerlo bien son las mismas.

[Eva]
Ya está. Exacto.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Pues te ponemos la primera, ¿de acuerdo, Patricia? De acuerdo. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Patricia? Por 3.500 euros. Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Es tan bonito que ella sea de Albacete y la cita diga Ciudad Real. O sea, como que aúna todo.

[Nacho]
En la misma comunidad.

[Eva]
Sí.

[Orador 6]
Voy a decir Eva.

[Eva]
Pues escuchamos la original. ¿Tienes un euro para ir a Ciudad Real? ¡Vamos!

Acertaste, Patricia. Mi pregunta es, ¿por qué utiliza tanto esta expresión de tienes un euro para ir a Ciudad Real? Es una cosa loca.

[Nacho]
¿Es tu cosa? Bueno, pues mira, Patricia lo ha pillado y ha acertado la primera cita. Acertaste la primera de tres.

¿Estás preparada para escuchar la segunda cita por 3.500 euros, Patricia? Sí, sí, vamos. Pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro.

Yo ya no voy a perder dinero, ya he aprendido la lección. ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Orador 6]
A ver, a ver. No sé. Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original. Yo ya no voy a perder dinero. ¡Ya he aprendido la lección!

Era yo también. ¡Ay, Patri!

[Orador 6]
¡Ay, Jolín!

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada.

[Orador 6]
Seguimos intentándolo.

[Nacho]
Puedes seguir intentándolo, puedes seguir hasta que te lo lleves, puedes seguir participando y seguir entrando todas las veces del bote.

[Eva]
Todo el rato. Si has entrado una vez, puedes entrar más. Patricia, te mandamos un besito muy grande.

Muchas gracias. Muchas gracias a vosotros.

[Nacho]
Gracias, Patricia. Chao. Y deciros a todos que estos 3.500 euros se acumulan en el bote y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita en Cuerpos Especiales puede llevarse 4.000 euros.

[Eva]
Y mira, lo está afectando tanto con su gira Cuarto Azul World Tour que no para de sacar fechas nuevas para que pueda ir todo el mundo. Pilla ya tu entrada para poder escuchar en directo este 6 de febrero. Buenos días, son las 9 y 2 minutos de la mañana, las 8 y 2 minutos en Canarias, estos cuerpos especiales.

Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García, me quería... A mí me está perturbando algo desde hace un rato y es que ahora que ya llega el frío, claro, como ahora ya estamos casi a principios de noviembre, el cambio de armario, hay mucha gente que, por ejemplo, ya no le pilla de primeras, porque durante todo este tiempo hemos estado preparados como para que viene el frío, que viene el frío, así un poco como el cuento de el Pedro y el Lobo, que decía que vieron los lobos, que vieron los lobos, pues ahora ha llegado el frío y de repente nos encontramos que igual hay muchísima gente que ya tiene hecho el cambio de armario. ¿No te parece, Nacho, como que hay gente que ya está preparada y ha hecho el cambio de armario a una vista de que no hacía frío?

Y eso es increíble.

[Nacho]
Ya, es increíble. La gente está preparadísima desde el minuto uno para que haga frío. Yo, por ejemplo, hago una cosa que es no tengo armario de invierno y armario de verano.

Solo tengo la ropa guardada por donde puedo. Entonces, voy sacando y me voy poniendo.

[Eva]
Yo es que hice el cambio de armario como a principios de octubre o así, que hizo como un poco de frío algún finde y puse de redón y todo. Y ahora, claro, que ha llegado el frío, digo, a mí no me ha pillado.

[Nacho]
Claro. Tú ya lo tienes todo, ¿no?

[Eva]
Yo ya lo tengo claro. Yo lo tengo muchísimo.

[Nacho]
¿Cuánto crees que queda para ponerte un pantalón de pana?

[Eva]
Uy, pues es tendencia esta temporada, ¿eh? También.

[Nacho]
Tendencia a la pana. Merece la pana, entonces. Compras un pantalón de pana.

[Eva]
Merece la pana.

[Nacho]
Merece la pana.

[Eva]
Siempre hacer un uso responsable de la ropa porque la pana es un material que no se desintegra tan fácilmente como cualquier cosa.

[Nacho]
Hay que cuidarla bien la pana, ¿eh?

[Eva]
Hay que cuidarla. Y aparte que la pana vieja luce mejor que la pana nueva.

[Nacho]
Claro. Mírame a mí.

[Eva]
¿Te has llamado pana a ti mismo?

[Nacho]
Soy yo, la pana vieja.

[Eva]
Te ven los chavales en el parque y te dicen, ¿qué pasa, pana?

[Nacho]
¿Qué pasa, pana vieja?

[Eva]
¿Qué pasa, panita?

[Nacho]
Así me llaman en el parque cuando paso.

[Eva]
El panita.

[Nacho]
El pana vieja.

[Eva]
El pana vieja. Uf, me parece tan bonito y tan triste.

[Nacho]
¿Qué de cosas pasan en este programa sin que los sepamos? Mira, por ejemplo, me he incorporado yo tarde al Saludo de la Hora porque estaba en el baño por primera vez. Es decir, para una vez que soy yo el que va al baño.

[Eva]
Nacho, Nacho, no lo sabía nadie. Yo te he cubierto, no he dicho nada.

[Nacho]
Sí, y te lo, bueno, pues te lo agradezco y lo digo.

[Eva]
No he dicho nada y además, cuando has venido, vuelto a repetir el tema para que supieras de qué estaba hablando.

[Nacho]
Sí, sí, lo has hecho increíble.

[Eva]
Claro, y no necesariamente tienes que decir lo de la caca.

[Nacho]
Pero hay cosas que no sabemos, como por ejemplo, no sabemos que invitado va a venir hoy. Eso es verdad. Porque es invitado a Sorpresa.

[Eva]
Eso es verdad. Hay gente que está diciendo que sea Amaral o 21. A ver, 21 ya son colegas.

[Nacho]
21 son colegas.

[Eva]
Es más, yo estuve con Diego el sábado, con lo cual Sorpresa sería como, ah, otra vez tú.

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
Aquí estamos los dos otra vez.

[Nacho]
Pero podría ser.

[Eva]
Si fuera Amaral, me meo encima.

[Nacho]
Tienes el invitado. No, ahora en serio. Una pista.

Ahora en serio, una pista.

[Eva]
Si viene Amaral a presentar un nuevo disco y me canta hacia lo salvaje, haciéndome No sé que no es del nuevo disco, pero es de mis canciones favoritas. Me meo encima, eh. Y aparte tengo muy suerte de la vejiga últimamente, es algo que tengo que controlar.

Tengo que ir al médico.

[Nacho]
Yo también, por eso estaba en el baño. Pero no pasa nada. Ahora podemos ir todos juntos al baño porque va a sonar Nil Moliner con Tu Cuerpo en Braille.

Ahora llega el momento en el que te enteras del tiempo que va a hacer y del talento interpretativo de Eva Soriano en El Tiempo con Eva Soriano. Bienvenido. Me ha sonado a mayor hoy, eh.

Me duele la espalda.

[Eva]
Bienvenidos a Tiempo, Copo. El lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida. Toledo.

0% de precipitación y de que ese amigo que te dijo el sábado, luego te hago bisum, te lo haga. Jaén. La carta de la niña que es muy bonita y por eso mínimas de 15 grados.

Tus hijos te van a pedir salir este viernes por Halloween. Déjales o tendrás un viernes terrorífico de gritos e insultos en casa. Lugo.

Ve un 90% de humedad relativa. No llores. No es para tanto.

Hazte con las riendas de tu vida. Y hasta aquí a Tiempo, Copo. Arrea.

Y mucho se habla de que si esto, el aquello, pero poco del tal y cual. Para eso tenemos la actualidad de las 9 y se une Arturo Panin. Agua.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Buena jornada. ¿Cómo tú estáis?

[Nacho]
Va bene.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
Va bene. Que programa tan de mundo tenemos, de verdad. Vamos con la primera noticia.

Ríete tú del robo del lubre. Porque roban una campana de bronce de más de 2 toneladas en un pueblo de Álava. Ya no.

999 campanas. Ya no son a mí. Ha ocurrido en una pequeña ermita del municipio de Zulla, donde los habitantes se dieron cuenta de que algo pasaba con las campanas cuando no sonaron a las 8 en punto de la mañana.

El despertador rural no estaba funcionando. Tras ver que la puerta del campanario estaba forzada, denunciaron el hecho a la Archaina. Además, los vecinos creen que tuvo que ser por la noche porque nadie del pueblo vio nada y fue un robo programado en que han tenido que usar una grúa, para bajarla entre varias personas.

[Nacho]
Esto es un género criminal en España. Carlos Porta debería hacer su propio podcast sobre robo de campanas porque entras en Google y la cantidad de noticias sobre robos de campanas por toda España es enorme. De hecho, en 2017 desmantelaron una banda que solo robaba campanas.

[Nacho]
¿Esto es verdad? Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿La banda de los campaneros? De repente ese año desaparecieron 10 campanas por pueblos de toda España y era una banda que las estaba robando.

[Eva]
Perdóname, ¿el jefe de esa banda era María José Campanario? Claro, porque si llegábamos ahí te imaginas como que tiene una red en la que están robando.

[Nacho]
María José Campanario y Cristina Pedroche, puestos a ser especialistas en campanadas.

[Nacho]
Tienes que tener mucho cuidado para robar una campana, porque lo de dentro no puede empezar a moverse y a sonar.

[Nacho]
Lo de dentro, se me ha olvidado ahora el nombre, el badajo.

[Eva]
El dindón.

[Nacho]
El dindón, tienes que envolverlo en algo para que aunque golpee no suene. Y luego, entre dos personas mínimo, tienes que sacarla. Dos toneladas de campana.

[Eva]
Dos toneladas de campana. ¿Cómo la bajas por el campanario? Niño, niño, niño, para atrás, para atrás.

[Nacho]
No, no, como el capítulo de Friends del sofá.

[Eva]
Estaba pensando en esa referencia.

[Nacho]
Y estaba pensando que es una referencia muy antigua, pero voy con ella.

[Eva]
Estaba a full con gorros.

[Nacho]
No, gira la esquina, no, por el otro lado.

[Eva]
Una campana. Bueno, mira, pues oye, hay que tener hobbies, yo qué sé.

[Nacho]
Yo te digo, la robarían por la noche porque si es de día, como entre uno de fuera de un pueblo, no sale sin que se sepa de quién eres nieto.

[Nacho]
Total. La encuentran en chatarrería después. He estado oyendo.

Me he estado documentando a muerte.

[Eva]
¿Cómo te pasa?

[Nacho]
Me interesa esta movida. Robé campanas.

[Nacho]
Tú estás para podcast de campaneros.

[Eva]
Madre mía. Oye, os quiero comentar algo. Hasta aquí la actualidad, por supuesto.

Cuerpos especiales de Europa FM. Ya abrimos el baúl de los 2000. Una época en la que te hacías tus propios discos y en la caráctulas.

Posfonía con Returador. Temazor Verano 2024. Con nosotros el hombre que todavía sueña con tostar CDs.

Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días, Arturo Paniagua. Hola.

La nostalgia en persona. Hoy traigo historia que huele a 2004. Yo también, pero estoy resfriado.

A bar de cantautor y canciones que sin esperarlo lo cambiaron todo. Hoy vamos a hablar de una artista que acaba de anunciar para el año que viene una gira especial por el 20 aniversario de su primer disco. Un trabajo que fue un fenómeno en España.

Supuso una sacudida emocional para nuestro pop. Hoy en Cuerpos Especiales repasamos la trayectoria de Bebe. Me quiero ir a Tarifa, de repente.

Y tú, todos, claro. Ese disco se titula Pa' Fuera Te La Arañas. Abría con esta canción.

Me enseñará. Bebe venía de cantar en bares con la guitarra cuesta. Un camino que habían hecho anteriormente, no sé.

Mael Serrano, Toncho Amaral. Sí, todos. Un montón de artistas que luego terminaron destacando por el boca a boca que ocurría en esos bares.

Has ido a ver a este tipo, a esta tipa.

[Eva]
Que buenísimo.

[Nacho]
Que buenísimo. Y se iban llenando.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)