(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuerpos Especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM. Buenos días, son las 7 de la mañana, estáis en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y me toca empezar la semana con algo de tristeza.

[Nacho]
¿Qué te pasa?

[Eva]
Pues básicamente que por culpa de mi pata chula, pues esta semana no he podido hacer escalada, no he podido hacer descenso del río, no he podido hacer un montón de actividades físico festivas, que a mí me pide siempre mi cuerpo, cuando tengo un ratito de ocio, porque estoy ciertamente alimitada.

[Nacho]
Mira, puedes ver el lado bueno de la vida. Por ejemplo, no te gusta el fútbol, con lo cual hoy ni estás contenta ni estás triste. Ayer hubo un Barça-Madrid y en el equipo, como no hay nadie a quien le gusta el fútbol, no hay nadie que tenga el ánimo alterado.

¿Sabemos quién ha ganado? Ganó el Madrid. Esta es la reacción de todo el mundo.

Ni bien ni mal, ni frío ni calor, ni sí ni no, ni vale ni no vale, está todo igual. Y luego, además, han decorado el estudio, porque es Halloween esta semana. No te pones contenta.

[Eva]
Eso te iba a decir, Jota Music, por favor. ¿Puedes ponerme... Buenos días, educación.

[Nacho]
Buenos días, bonicos. ¿Qué tal?

[Eva]
¿Me puedes poner Moose Hallowisca? Es que ha llegado Halloween ya al plató y esta mañana hemos llegado y está todo customizado con cosas del miedo, cosas de los...

[Nacho]
Cosas, o como yo lo llamo, cosas que arderían fácil. Me alegro también de que nadie fume en este estudio.

[Eva]
Bueno, esa es tu opinión. O sea, lo de que ardería fácil, lo de fumar, no digo nada porque hay mucha gente aquí dando las tigas.

[Nacho]
Esto es todo dulcillo.

[Eva]
¿Tú qué haces tú este fin de?

[Nacho]
¿Qué? Yo descansar. ¿Sí?

He aprovechado para descansar. ¿Ah, sí? Muchísimo.

¡Qué bien! No he ido a Valladolid.

[Eva]
Ah, bueno, mira qué bien.

[Nacho]
No he estado en Valladolid. Ni en ningún sitio. En ningún sitio.

[Eva]
Ni has trabajado.

[Nacho]
Sí, he trabajado. No, he descansado, me refiero en el ocio. No, lo otro no, descanso.

[Eva]
El descanso, el ocio. El mejor descanso.

[Nacho]
El gay, el único que puedes elegir.

[Eva]
Bueno, a ver, claro. Bueno. Oye, que tenemos también una cosa bastante chulita hoy.

Porque además de ponernos el plato disfrazados de Halloween, hoy tenemos Tenemos. Entrevista Sí. Sorpresa.

[Nacho]
¿Quién será?

[Eva]
Me dicen por pinganillo que por las redes se está poniendo la gente.

[Nacho]
Porque hemos preguntado en redes que quién puede ser el invitado e invitada a Sorpresa.

[Eva]
Que o Chayanne o Rosalía.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Me gusta la ambición de nuestros oyentes.

[Eva]
Igual hay que bajarle tres revoluciones.

[Nacho]
La ambición infinita de nuestros oyentes.

[Eva]
Pero me gusta que piensen que podemos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Como, sí, va a venir esta gente, claro.

[Nacho]
Que si conseguimos que venga Rosalía le decimos, pero no lo vamos a anunciar nunca, va a ser Sorpresa.

[Eva]
Sí. No sabemos si viene o no, pero bueno, ahí estaremos.

[Nacho]
Puede ser persona, persono, ser sintiente, animal, inteligencia artificial.

[Eva]
Una CPU gorda.

[Nacho]
Una CPU gorda.

[Eva]
Un router.

[Nacho]
Un A, no lo sabremos. Pero lo que sí que vamos a saber de momento es que lo que va a sonar ahora es Paradise con DJ Snake y Bipolar Sunshine. Mi ejemplo a seguir, mi referente absoluto y en lo que quiero convertirme cuando me haga mayor es La Actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos porque vienen dos sospechosos del robo de joyas del Louvre.

[Nacho]
Era una rata uno de ellos.

[Eva]
Es la música que pone la policía cuando te va a detener. Lo pone toda leche y te...

[Nacho]
Y te llevan.

[Eva]
Pues mira, siete minutos necesitaron los cuatro atracadores la semana pasada para llevarse consigo ocho joyas del Louvre. Y siete días ha necesitado la policía francesa para detener a dos personas sospechosas del atraco. Uno de ellos fue detenido.

Esto es que tenía un poquito de...

[Nacho]
Vale, creía que le ibas a dar muchísima importancia.

[Eva]
No, es que tenía como... Y he dicho... Este es un primer paso importante para la investigación, pero la policía francesa no debería estar muy contenta ya que las autoridades siguen sin tener información sobre el paradero de las ocho joyas robadas que suman un valor de 88 millones de euros ni de los otros dos atracadores.

[Nacho]
Eso es que se las han tragado.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Eso es que se las han comido.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Las joyas. ¡Qué asco! ¿No aparecen?

Las tienen dentro.

[Eva]
Pues que lo caguen.

[Nacho]
Dale relaxante. Que sí, que lo hizo mi perro una vez. Que no pasa nada.

[Eva]
Nacho, pero creo que entre el botín había cosas como coronas. ¿Cómo se van a tragar una corona? Ya.

Te pregunto, eh. No sé, igual tú tienes algún plan.

[Nacho]
No sé.

[Eva]
Pero...

[Nacho]
Hombre, de peores cosas. Nos las hemos comido todas.

[Eva]
¿Crees que las cortan en trocitos y se las van comiendo como si fueran de repente...? Con un vasito de agua. Me gusta que me ven en francés.

[Nacho]
Y va entrando para adentro. ¿Cómo les han pillado? ¿Se dieron cuenta de que estaban vendiendo las joyas por Wallapop?

[Eva]
Ay, qué tierno.

[Nacho]
Se vende corona de Napoleón. Qué tierno. Napoleónica, perdón.

[Eva]
Qué tierno, ¿te imaginas? Como de repente venderlo en Wallapop. Y la gente de ahí, te cambias esta corona del siglo XVI.

[Nacho]
Te doy en lugar de cinco millones, te doy dos euros. Porque la gente en Wallapop es así.

[Eva]
¿Ah, sí? Que luego cuando llegas ahí te ratonan.

[Nacho]
Regatean así.

[Eva]
Cuando llegas ya a la Plaza del Sol.

[Nacho]
Te doy en lugar de cinco millones, te doy diez euros. Y una copa chupada.

[Eva]
Ah, sí, pues. Me lo quito y no tengo ya necesidad de que tú me quites las cosas. Sé que eso hace especialmente gracia a mi personaje francés y no sé por qué.

No entiendo por qué.

[Nacho]
Entendido.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
El personaje que tengo francés es el de Te tengo que dar las... Gracias. Que yo ahora te tengo que dar todas las joyas que me hagan falta.

Yo no te voy a dar las joyas.

[Nacho]
Habla así. Pues no pienso vendértelas.

[Eva]
No sé. Pero el tuyo es más como... El tuyo...

[Nacho]
Ah, no. Me voy a quedar todas las joyas.

[Eva]
El tuyo es un villano.

[Nacho]
Sí, es malo.

[Eva]
El tuyo claramente es un villano.

[Nacho]
El tuyo es más asqueroso.

[Eva]
El mío es un francés que vive por encima de las rentas que puede. Que está alquilando un piso para que se le vea la Torre Eiffel. Y ahí va todos sus amantes.

Por supuesto es homosexual. Trabaja de chef.

[Nacho]
Como todo lo que hace.

[Eva]
Como todo francés es homosexual. ¿Te imaginas? Es homosexual y trabaja en un restaurante de chef.

Pero no es un restaurante. Es el restaurante de un super chef. Y él está ahí intentando heredarlo.

Pero de repente llega un chico muy joven que es...

[Nacho]
Eso es Ratatouille.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Ah, no. Sí, Ratatouille. Estás mezclando Ratatouille con otras cosas.

[Eva]
Es Ratatouille. Estás mezclando Ratatouille. Y entonces vive allí en un ático y ya va la gente y dice...

Pues sí, trabajo en un restaurante. Y estoy super contenta. Y...

Pero no cocina nunca en casa.

[Nacho]
Nunca, jamás.

[Eva]
Porque todo el mundo le dice... Ah, pues si eres chef, cocíname. Y le dice...

Ah, ¿qué pasa? Que para ser chef te tengo que cocinar.

[Nacho]
Como cosas muy despreciables. Y ha robado las joyas.

[Eva]
Bueno, no. Él es el compinche.

[Nacho]
Ah, es el compinche.

[Eva]
Él es el que... Porque dicen que igual había un compinche dentro del Louvre.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Claramente él lleva también el catering del Louvre, como por ejemplo cuando lleva...

[Nacho]
Para los cuadros para que coman.

[Eva]
Bueno, para la gente que trabaja en el Louvre. Como en el AVE, que Ramón Feix es el que hace el menú del AVE. Pues esto es igual, pero el menú del Louvre lo lleva Antoine Delacroix.

[Nacho]
¿Vale?

[Eva]
Que es el personaje francés. Se llama Antoine Delacroix.

[Nacho]
Me parece perfecto.

[Eva]
Ya está, perfecto. Pues dicho esto, después de crear esta breve...

[Nacho]
Ya tenemos un personaje nuevo, vamos con la siguiente noticia. Desde ayer está llegando un frente frío a la península que provocará lluvias y el desplome de las temperaturas. Las lluvias de mayor intensidad se podrían localizar en la desembocadura del Guadalquivir y también en las provincias de Málaga, Almería y Murcia.

El descenso de las temperaturas se ha generalizado en la península y Baleares y las máximas sufren un notable descenso en el centro y sureste del país con unos termómetros que bajarán de media entre los 5 y los 10 grados.

[Eva]
Frente frío o como lo llamaban en 1987, otoño.

[Nacho]
Tiempo normal.

[Eva]
De repente.

[Nacho]
Hace como debería haber hecho siempre.

[Eva]
Ya está bien, ya está bien del calor, llega Halloween. Para pasar miedo hay que pasar frío. Si no, ¿de qué?

Dices, ¡ay, que viene con la motosierra! ¡Pero qué calor! De repente como con muy poca ropa.

[Nacho]
Por fin se acabó la gente en pantalones cortos. Por fin se extinguye.

[Eva]
¿Y qué? ¿Tú crees?

[Nacho]
¿Qué? Aguantan una semana siempre.

[Eva]
Es que ahora como estamos en el limbo ese de las temperaturas, no estás viendo mucha gente con sudadera y pantalón corto.

[Nacho]
Estoy viendo. Mucha sudadera y pantalón corto, mucha chancla con calcetín todavía.

[Eva]
Esa peña tiene que parar.

[Nacho]
Mucho vestido fino, ligero, de verano que ya no hay que llevar.

[Eva]
Y es frío.

[Nacho]
Es frío. Hace frío.

[Eva]
Bueno, pues agradecemos frente frío o bajada de temperaturas porque supongo que es lo que toca.

[Nacho]
Recibimos el invierno como se merece. Viendo Frozen. Y ya está.

Y lo abrazamos.

[Eva]
Bueno, lo abrazamos. Y tenemos tiempo para una noticia más.

[Nacho]
Tenemos tiempo para una noticia más.

[Eva]
Venga. Para que tengas así un poquito más de, ya sabes, un poquito más de charleta en el ascensor esta mañana. Y es que roban una campana de bronce de más de dos toneladas en un pueblo de Álava.

Y esto ha ocurrido en una pequeña ermita del municipio de Zulla, donde los habitantes se dieron cuenta de que algo pasaba con las campanas cuando no sonaron a las ocho en punto de la mañana.

[Nacho]
Claro, tiraban de la cuerda y se quedaron con la cuerda en la mano.

[Eva]
Bueno, pues tras ver en la puerta del campanario que estaba forzada, denunciaron el hecho a la Echaina. Además, los vecinos creen que tuvo que ser por la noche porque nadie del pueblo vio nada. Y que fue un robo programado en que han tenido que usar una grúa para bajarla entre varias personas.

Bueno.

[Nacho]
Hombre, a ver, ¿no te robas una campana tú solo de dos toneladas? A ver, vamos a ver. Sin hacer ruido, sin hacer un dale, dale, izquierda.

No, la otra no, la otra izquierda. Como no vas a hacer ruido.

[Eva]
Nacho.

[Nacho]
Pero si hago ruido yo entrando en casa a las dos de la mañana.

[Eva]
Son vascos. ¿Qué grúa necesita un vasco? Si están fuertes como Gabete.

Mira, voy a decir algo. ¿Qué hora es?

[Nacho]
Dices que la robaron entre dos. Uno la descolgó y otro la cogió abajo.

[Eva]
Yo no sé si tú vas a estar de acuerdo conmigo, pero yo creo que el sistema puede haber sido lo que tú dices. Uno desenrosca como si fuera una bombilla.

[Nacho]
Todos los vascos hacen falta para robar una campana.

[Eva]
Uno desenroscando y el otro aguantando de abajo para que no se caiga porque dos toneladas hace gong.

[Eva]
Y eso ya despierta a alguien.

[Eva]
Pero yo creo que si alguien puede robar una campana de dos toneladas, sin lugar a duda, son vascos a pulso.

[Nacho]
Vascos a pulso.

[Eva]
Ciertamente. Estoy tirando el estereotipo. Sí.

Un poco. Que luego tú vas a País Vasco y no hay ni un solo viejo sin el bíceps como una campana. Pues también te lo digo.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
La gente fuerte está allí.

[Nacho]
Está. Toda la fuerza de España está ahí.

[Eva]
Toda la fuerza. La fuerza.

[Nacho]
Toda la fuerza.

[Eva]
Del Estado Español.

[Nacho]
Todo está ahí.

[Eva]
Está en Euskadi. Y hasta aquí.

[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Es que nos hemos quedado como un poco parados porque hemos pensado, claro, porque ¿quién puede robar también la campana? El jorobado. Claro, a tener la joroba para que le quepa bien al bajar.

¿Sabéis lo que digo? Bueno, venga. Voy a...

[Nacho]
¿Por qué no ponéis la música cuando decimos que está aquí la actualidad de las 7? Y creo que me parece una buena contraseña para saber que hemos terminado.

[Eva]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo estáis?

[Eva]
Molto bene y vos?

[Nacho]
Molto bene también. Vamos allá porque el debate de hoy no solo parte la mesa del programa, sino que tiene dividido a todo el país. Y no me refiero al periódico, me refiero a España.

Porque hoy se discute sobre a favor o en contra del cambio de hora.

[Nacho]
Viene fuerte la voz. Se viene la noche media.

[Nacho]
Por un lado el equipo cambiar la hora sí me mola donde están Eva Soriano y Dadi Piqueras. Yo, yo, yo.

[Nacho]
Los pesados.

[Nacho]
El equipo los pesados. Repetitaciones. Y en el otro lado de la mesa el equipo que darnos igual es fenomenal Nacho García y Alba Cordero.

[Nacho]
Venga, arriba. Venga, además es el equipo que... Todo bien, todo constante.

Son las 7 y media de la mañana para siempre. Ojalá. Es el equipo que va a empezar con el debate.

No necesito cambiar la hora. Está todo bien. No me sobra.

Es ahora durmiendo. Luego me va a faltar dentro de seis meses. Y está perfecta.

No hacía ninguna falta cambiar la hora. Quiero ser el reloj del microondas.

[Eva]
Vale, muy bien. Qué buen argumento. Solamente yo quiero, yo me gusta.

[Nacho]
¿Qué argumento tienes tú para que cambien la hora?

[Eva]
Yo tengo un argumento buenísimo. Nosotros, por ejemplo, trabajamos en la radio. Nos levantamos muy temprano.

Mientras no hay cambio de horario, lo que nosotros tenemos todo el rato es una nocturnidad constante. Ahora, con el adelantamiento de la hora, lo que tenemos es que a partir de dentro de una horita ya salga el sol. Y eso a nosotros en concreto, de forma egoísta, nos ayuda en nuestros biorritmos.

Pues porque a las seis se hace de noche. Entonces, ¿por qué le estás diciendo a mi compañero que yo, yo, yo, yo? No, porque yo lo he hecho en un colectivo, que es la gente que madruga.

No te pases de lista, pero Rosa, porque no estaba hablando de mí, estaba hablando de un colectivo.

[Nacho]
Además, hay otra cuestión. O sea, ahora hablo como padre. Quiero decir.

Va a sacar la carta padre.

[Nacho]
La carta paternidad.

[Nacho]
Por la tarde, ahora que se hace de noche una hora antes, es mucho más fácil pastorear a los niños a casa del parque. O sea, cuando no se hacía de noche nunca, los niños se agarraban a la columpia hasta las ocho de la tarde. Ahora, ya seis y media, siete.

Bueno, ¿qué se hace de noche? Vienen los lobos. Vámonos.

[Eva]
Vienen los lobos. Vienen los lobos.

[Eva]
¿Dónde viven?

[Eva]
Pero ¿dónde estás criando a tus hijos?

[Eva]
En el libro de la selva. Cada uno hace lo que puede. Vienen los lobos.

Vienen los lobos.

[Nacho]
Vámonos, pero ¿dónde viven?

[Eva]
Vámonos, que vienen los lobos.

Vienen los lobos. Vienen los lobos.

[Nacho]
La novedad de crepúsculo viene fuerte.

[Nacho]
El impacto de los lobos. Salen los niños del parque haciendo ranas.

[Nacho]
Uf, tío.

[Eva]
¿Os toca a vosotros?

[Nacho]
Yo, o sea, es que todo el rato cambiando la hora para un lado o para el otro. O sea, tengo jet lag. Parece que me he ido a Portugal todo el rato.

O sea, yo me he ido a Lisboa y me vuelvo desorientada. Pues eso pasa todos los años dos veces al año. No quiero que pase eso más.

Quiero estar tranquila. Solo quiero tranquilidad, como el niño de la piscina de Teruel. Solo busco tranquilidad.

Bueno, claro.

[Nacho]
Y luego, estamos todos los años diciendo que no es necesario el cambio de horario. Lo está diciendo la Unión Europea. Lo está diciendo el gobierno español.

Lo están diciendo todos los organismos competentes. Y si no estáis a favor del cambio de hora, es que no estáis dentro de la Unión Económica Europea. Sois prorrusos.

¿Qué?

[Eva]
Pues mira.

[Nacho]
Ya está. Pues mira. Ya está.

O sea, ¿no queréis cambiar de hora? Pues iros a Moscú. Muy bien.

Iros a Moscú con vuestras cosas.

[Eva]
Dasvidaniya. Estoy un poco cansada de la quejadera de que una hora te trastoca el sueño. Te trastoca.

Tengo jet lag por una hora. Te trastoca el sueño. Tengo jet lag por una hora.

No has tenido jet lag en tu vida, María Jesús. Si tienes jet lag por una hora. Tú no sabes lo que es tener un jet lag gordo de ocho horas de diferencia.

Una hora, pues bueno, ya ves tú. Y aparte, ¿qué es el mejor cambio de hora posible? Que es adelantarla.

¿Tú sabes lo que es la noche del sábado? Estar a las tres de la mañana y de repente, una hora más.

[Nacho]
No la anoto. Sin embargo, dentro de seis meses ya te digo yo que voy a anotar que me falta una hora. Y me voy a levantar diciendo, ay, Dios mío, ya son las siete.

[Eva]
¿Sabes por qué no la anotas?

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque no pernoctaste el sábado. Porque te quedaste durmiendo y dejaste ver las horas.

[Nacho]
Ah, entonces hay que hacer cambio de hora para la gente que pernocta, ¿no?

[Eva]
Esa hora es la hora mágica, la hora de la ilusión. Cada año la defiendo con uñas y dientes. El cambio horario es mi noche de la pulga.

Esa hora entre las dos y las tres. Que las tres vuelven a ser las dos. Haz lo que quieras.

[Nacho]
Siempre que sea dentro de un marco lejano. El mismo argumento que defiende la propagación de las ITS.

[Eva]
Que no es verdad, que no promuevo ninguna propagación. Todo con profilaxis, por supuesto. Pero tú sabes lo coqueto que es.

Tú, por ejemplo, tienes una pareja estable. Pero se te calientan los cicos esa noche.

[Nacho]
Tú puedes ser infiel.

[Eva]
Porque no existe.

[Nacho]
Porque de dos a tres, a las tres vuelven a ser las dos. Este de dos a tres no existe.

[Nacho]
Tienes el mismo argumento que los Erasmus. No es lo mismo.

[Eva]
O sea, a las dos grabas partida. Y a las tres vuelves a la partida. Arrancas de nuevo.

Arrancas de nuevo desde el checkpoint.

[Eva]
He visto tu argumento del Erasmus y no es lo mismo. Porque el Erasmus pasa. Porque ese tiempo existe.

Aunque sea lejos, está pasando. Pero existe otra hora también. Pero no es lo mismo.

Porque existe otra hora. Esta hora es que en concreto no ha existido.

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
¿Dónde están esas dos que yo las vea? ¿Dónde están esas dos a las tres que yo las vea?

[Nacho]
Por eso Canarias es como es. Porque están en esa hora todo el rato.

[Eva]
¿Una hora menos? Pues en esa hora menos.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Por eso en Canarias son más felices.

[Nacho]
Tú no sabes cómo va el avión a Canarias. Se va anotando como la gente se...

[Eva]
Que arrancas en una hora y luego vayas a otra hora. Lo li, lo li, lo li.

[Eva]
La rica salsa de Canarias se llama Mojo Pico.

[Eva]
A veces cuando llega el cambio de usuario da dos vueltas el avión. Otra. Hay que vestirse que vamos a aterrizar.

Otra. Por favor chicos, vestiros que sois los pilotos.

[Nacho]
Bueno, creo que ya ha tenido argumentos suficientes. La verdad que a favor de quedarse completamente con la misma hora, el equipo de Nacho y de Alba, los argumentos solo han sido llamarlos prorrusos.

[Nacho]
Es que lo son.

[Nacho]
Creo que hoy hay una victoria aplastante no solo de Vámonos que vienen los lobos, sino de...

[Nacho]
Es increíble con el clima que hay, político, que vayas a darle la victoria a esta gente. Pero bueno, no pasa nada.

[Nacho]
Al menos en lo que ha representado este debate de cuerpos especiales. Vámonos que vienen los lobos y la hora limbo de las 2 a las 3 se lleva la victoria de hoy.

[Nacho]
¡Hora limbo!

[Nacho]
¡Hora limbo!

[Nacho]
¡Hora limbo!

[Nacho]
Y a ganar los lobos que os arrepentiré.

[Nacho]
Mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar a Lola Young con Messi y luego seguimos en cuerpos especiales. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Vamos ahora con la sección que es como llegar a los sitios 5 minutos antes que los demás. Es puro ansia y en verdad solo le da importancia el que lo hace. Bueno, lo diréis vosotros.

Son los refuerzos de las 7 con Alma Cordero.

[Nacho]
Hola chicos.

[Nacho]
Dani Fiqueras. Hola Nacho. Hola Eva.

Y los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues vamos a empezar con los titulares y nada de bajo y empezamos con el primer titular que pertenece a la sección que dice...

[Orador 7]
Me lleno el lomo y no sé lo que como. ¿Qué? Me lleno el lomo y no sé lo que como.

[Nacho]
Aprovecha el fallo en una empresa de reparto y come gratis más de mil veces en dos años.

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Guau. Guau. Guau.

Guau. Guau. Guau.

[Eva]
Guau. Muchos días has repetida.

[Eva]
Muchísimo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Mil veces. ¿Qué os parece esto?

[Eva]
A ver, me parece una barbaridad. O sea, ¿cómo lo hizo? ¿Cómo fue?

[Nacho]
Cuéntanos la noticia. Os cuento la noticia. Un japonés de 38 años fue arrestado bajo sospecha de fraude después de aprovechar un fallo de una aplicación de entrega de comida a domicilio para recibir ilegalmente más de los mil pedidos sin pagar los que os he contado antes.

durante más de dos años Takuya Hashimoto, un desempleado residente en Nagoya, se aprovechó de la política de cancelación de pedidos de una importante plataforma nipona de reparto para cometer el fraude. O sea, que entiendo que hacía el pedido, luego lo cancelaba y le llevaba. Y le devolvían el dinero, pero el Raider ya había salido.

Ah, índele. Y al Raider, por lo visto, no le comunicaban pedido cancelado.

[Eva]
Pero escúchame una cosa.

[Nacho]
¿Y por qué estamos todos pensando y esto aquí se podría hacer?

[Eva]
Yo no lo entiendo porque es un fraude, o sea, no va bien la aplicación.

[Nacho]
Hay un agujero en la aplicación para que el diseñador de la aplicación esté también en desempleo. Claro, pero no es culpa de él.

[Eva]
Hombre, si yo encuentro un vacío legal en el que no hay nada, volvemos otra vez a la hora limbo, si yo encuentro un lugar en el que pasa una cosa que no debería pasar, pero pasa, yo no estoy estafando, yo solamente me estoy aprovechando de la nada.

[Nacho]
Y luego, hay un fallo una vez, vale, ha sido culpa de la empresa. Dos veces, vale, tres, vale. A partir de la vez número 320, ya no es culpa de nadie.

[Nacho]
No, no, claro, ahí debería de ser ya en plan, bueno, pues estoy aprovechando el sistema. Si le doy a este botón, ¿sale comida?

[Eva]
Claro, él no ha hecho nada para alterar ese sistema para que le den comida.

[Nacho]
No, no, no, él no ha hecho nada. Él simplemente ha descubierto Matrix, el fraude en Matrix.

[Eva]
Pues, te digo una cosa, si a ese señor lo meten en la cárcel, a mí me molestaría.

[Nacho]
Pero yo te digo que comer mil veces en dos años, aquí se ha celebrado alguna boda, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, están los repartidores que cada vez que van le preguntan por la familia, qué tal la espalda, qué sé que te duele.

[Nacho]
Hay dos veces que son el padrino de la chiquilla, ya. Hombre, que llamando yo menos a ciertos sitios de pizzas ya me conocían, ¿eh?

[Eva]
Bueno, el repartidor llamándole al teléfono y yo, ¡Tacuya, abre, que soy yo! ¡Tacuya, qué tal tú! Y abriéndola ahí para que entrara a comer, madre mía.

[Nacho]
A Tacuya le llamaban, ¡Tacuya, ya! Vamos con el siguiente titular de hoy, que es de la sección que dice...

[Orador 7]
Pagan por una pluma, una considerable suma. Y pagan por una pluma, una considerable suma.

[Nacho]
La pluma de ave más cara del mundo vale casi 30.000 dólares.

[Nacho]
Mira, es el pájaro de Turquía.

[Eva]
La mitad de lo que se gastó Tacuya en comida.

[Nacho]
Hombre, Tacuya, vamos, con esto no abre mi boca.

[Eva]
No lo que se gastó, lo que estafó.

[Nacho]
Hombre, claro, porque gastar no gastó, de lo que se comió Tacuya.

[Nacho]
Esto no es ni una merienda para Tacuya. ¡Hombre, vamos! Con esto tiene para un fin de semana.

30.000 dólares una pluma para que luego acabe en el cajón de la mierda con otros cargadores.

[Eva]
¡Hombre, claro!

[Nacho]
¡Esta pluma! ¿Esta pluma? Pues ya la tengo.

Bueno, pues una pluma de 9 gramos fue vendida en Nueva Zelanda por 46.000 dólares en Nueva Zelanda, que son como al cambio unos casi 30.000 euros, estableciendo un récord mundial. El objeto pertenece a una ave extinta conocida como Huía, cuyo último ejemplar fue visto a comienzos del siglo XX. Claro, ya no se ha visto ninguno más porque Huía.

Huía. Se iba. Se iba.

[Eva]
Pero una pregunta por desconocimiento absoluto. La pluma es...

[Nacho]
Como experto del bicho podré contestar.

[Eva]
No, pero a ver, ¿la pluma es para exponerla o para escribir?

[Nacho]
Para exponerla.

[Eva]
Vale, o sea, no es para que luego mojarla en un tintero y decir, querido padre, me hallo muy cansado.

[Nacho]
Y poner debajo de una placa, esta es la última pluma del pájaro Huía.

[Nacho]
Chicos, no suena a que alguien se ha encontrado una pluma de avestruz, le ha puesto alguna cosa, ha dicho, es de un pájaro que no existe desde hace 100 años, tenéis que creerme. Tenéis que creerme, esto sí es verdad. Es verdad.

Y vale 30.000 euros. Y vale 30.000 euros, dame dinero.

[Nacho]
Bueno, pues menos mal que lo ha hecho con una pluma y no con un pico, porque si no estamos en recesión mundial. Claro, pues sí, la pluma ha costado 30.000, imagínate que venden el pico. No, el pico.

[Eva]
Te sale por un pico.

[Nacho]
Te sale por un pico el fetino.

[Eva]
Te sale por un pico, eh.

[Nacho]
Go, go, go, go, go, go, go. Reinforzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

¿Qué pasa? Buenos días. Son las 8 de la mañana en Punto, las 7 en Canarias.

8 y un minuto y 5 segundos. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y tengo una duda. Esta semana, que es Halloween, el viernes, tengo una duda mortal de muerte. Si uno de los dos muriera, Eva Soriano, tú o yo, ¿seguiríamos haciendo el programa, el otro que queda?

¿O habría un parón de un par de días o seguiríamos como si nada?

[Eva]
Yo creo que habría un paroncito de un par de días, el fin de semana, si muriéramos el viernes, de Halloween. O sea, si uno de los dos muere, el otro se queda y otra persona.

[Nacho]
Y a seguir.

[Eva]
Es que no es la primera vez que ha pasado eso.

[Nacho]
O sea, estás diciendo que si me pasara algo…

[Eva]
Yo ya tengo un pdf.

[Nacho]
Tú ya tienes un pdf con opciones, ¿no?

[Eva]
Con otros chicos llamados Ignacio.

[Nacho]
Sí, todos nos tenemos que llamar Ignacio los que volvemos.

[Eva]
Claro, sois como prototipos. Ignacio 1, Ignacio 2.

[Nacho]
Claro, puede venir Ignatius. Si me pasa algo es el tercero, ¿verdad?

[Eva]
Es el tercero, sí. Nacho Vigalóndez el cuarto.

[Nacho]
Ya. A ver si te vas a morir tú, ¿eh?

[Eva]
Pues ya tengo también un pdf mío.

[Nacho]
A ver si te vas a morir tú y tengo yo mi propio pdf.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Sí. ¿Qué tienes tú? Bueno, tengo cosas en un pdf puestas.

[Eva]
¿A qué tienes, eh?

[Nacho]
No lo sé. Gente, no te lo quiero decir.

[Eva]
Ah, vaya.

[Nacho]
Y luego que nada te atormente yo como me muera.

[Eva]
Uy, a mí no me amenaces en el más allá, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, yo me muero, me muero, me muero, me muero. Y a los dos días estáis haciendo cuerpos especiales como si nada y como hay que me aparezco.

[Eva]
Pero no te alegrarías de haber cumplido mil programas y que te dijéramos y esto es por Nacho.

[Nacho]
No, no vais a hacer eso, además.

[Eva]
¿Cómo que no?

[Nacho]
No vais a hacer eso porque no vais a hacer eso.

[Eva]
Pero escúchame.

[Nacho]
Tenéis muy poco cariño.

[Eva]
Jolines, es que claro no se puede hacer nada.

[Nacho]
Muy poco cariño a la gente que no...

[Eva]
Chico, pero si te has muerto, te has muerto, ¿qué hago?

[Nacho]
Pues, pues...

[Eva]
Arrey muerto, arrey puesto, ¿qué se dice?

[Nacho]
Pues esperar por lo menos a que el cuerpo se enfríe.

[Eva]
Bueno. Y no... Bueno, te entierro.

Te lloro.

[Nacho]
Te entierro.

[Eva]
Y te menciono mucho.

[Nacho]
Una semana por lo menos.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Una semana. Vale. Pero no me pongas cara como de...

Ay, el loco.

[Eva]
Vale. Pero podemos hacer una semana...

[Nacho]
Piensa que te puedes morir tú.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Claro, que todo lo que digas es para ti también.

[Eva]
Una semana sin nadie. Y luego a partir de la semana...

[Nacho]
Se pone música una semana, qué menos.

[Eva]
Y luego a la semana...

[Nacho]
Hombre, qué menos. Bueno, se pone música como...

[Eva]
Pero, ¿te vas a morir? ¿Por qué estás tan enfadado? ¿Te pasa algo?

¿Te han dado unos análisis de algo?

[Nacho]
No, que como es Halloween...

[Eva]
Ah, vale, pero...

[Nacho]
Yo estoy viendo los esqueletos y las cosas por aquí.

[Eva]
Pero la gente no se muere en Halloween porque es Halloween. A ver si te piensas que vienen los...

[Nacho]
No, la gente se muere todo el rato.

[Eva]
Claro, entonces, hay una movida.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y es una semana de luto. Sí. Media hasta de las ondas.

Sí. Media onda.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y luego a partir de la semana ya empezamos ya con...

[Nacho]
De hecho, hay un momento gracioso cuando vamos a las salidas. Sí. Que normalmente nunca nos ponen en el mismo taxi.

¿Te has dado cuenta? Sí, sí, sí. Va uno en un taxi y otro en otro.

Y dicen, para que por lo menos uno de los dos llegue. Digo, mira, perdóname. al otro taxi.

Maldita las ganas de ponerte a hacer un programa.

[Eva]
No, claro. De repente... Bienvenidos...

[Nacho]
Con una videollamada con Eva. Nacho, por favor, sigue tú. Yo creo que...

No sé si pasaré. No me esperaba este cólico de repente.

[Eva]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales Córdoba. Tenemos que decir que Nacho García ha fallecido en el trayecto hasta aquí.

[Nacho]
Claro. Pero bueno... Y de repente una corona al lado.

Pero por favor.

[Eva]
Una corona con tu cara.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
A ver, vale. Muy de Halloween. Vamos a marcar.

[Nacho]
Es verdad que si el programa es temático de Halloween... Vamos a dejarlo a esta hora porque luego...

[Eva]
Vamos a marcar.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
de música todo el rato. Raquel Cuetarriego, directora de este programa.

[Nacho]
Me da igual el EGM. Está poniendo cara de que no.

[Eva]
Aquí somos personas. Se respeta a las personas. Una semana de parol.

[Nacho]
Eso es.

[Eva]
Y luego a la semana ya se empieza con la persona nueva. Pero haciendo mucho mención a... Qué bien lo hacía.

Qué majo era. Qué no sé qué.

[Nacho]
Cómo diría tal...

[Eva]
Cómo diría que ahora está en el cielo mirándonos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Por supuesto.

[Nacho]
Poner unos audios suyos distorsionados con voz fantasmal, por ejemplo, sería faltoso. Sí. Vale, vale.

[Eva]
Pero, por ejemplo, si yo me muero, que me hagas un voodoo hecho bien a Eva Soriano y todo lo que nos dejó está bien, que yo te haga una nube a ti, como Nacho, está bien.

[Nacho]
Y si falleces en mitad del programa, por ejemplo, que uno de los dos imitara la voz del otro... Es faltosísimo. Eso está mal, ¿no?

Vale, vale. No, estamos poniéndolo en límites. Solo lo estoy proponiendo.

Estamos poniéndolo en límites.

[Eva]
¿Cómo me vas a imitar recién muerta?

[Nacho]
Claro. Y en los reels de redes te movería el bracito. Como este muerto está muy vivo.

[Eva]
¿Un poco así? Bueno. Sí.

Bueno, vale, pues me acabo de dar cuenta que estoy presentando este programa con un auténtico demente, o sea, una persona que no conoce, hombre...

[Nacho]
Bueno, hablando de no conocer.

[Eva]
Ah, bueno, claro, es que no conocemos...

[Nacho]
Claro, tampoco conocemos al invitado que va a venir hoy.

[Eva]
Es que hoy tenemos entrevista. Hoy tenemos entrevista, pero nadie nos ha dicho quién es. Y es entrevista sorpresa.

Y estamos un poco... Bueno, en redes se nos está diciendo gente como La Oreja de Van Gogh. Bueno, Morch, ubícate.

[Nacho]
Puede ser. O el técnico de Andy Lucas, con el que ha habido una polémica porque dicen que pillaron a Lucas con la mujer del técnico.

[Eva]
Este programa no era el técnico, era el productor.

[Nacho]
No, eso era el productor. El productor. Entonces, ¿quién es el técnico?

[Eva]
El técnico es el que abrazó a Andy.

[Nacho]
Ah, el técnico era el que abrazaba a Andy en el vídeo. Madre mía, cuántos lores.

[Eva]
Tío, hay demasiadas cosas en la movida de Andy Lucas. El productor, el tal, el peliculista...

[Nacho]
No, no, no, la casa del dragón es Andy Lucas ahora mismo.

[Eva]
Bueno, vamos allá, porque además tenemos nuestro concurso estrella.

[Nacho]
Sí, nuestro concurso Pilla la Cita y Gana la Guita. Donde hoy jugamos por la cifra de 3.500 euros.

[Eva]
Es un poco beatboxeando, ¿sabes?

[Eva]
Un poco, sí.

[Eva]
Bueno, pues ya sabéis cómo funciona esto. Ahora soltaremos la pregunta, inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto número 21 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 3.500 euros.

[Nacho]
La pregunta a la que hay que responder hoy, atención, es la siguiente. ¿Cómo se llama el grupo, el grupo, de nuestro invitado dragón?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)