(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, buenos días, yo soy la Eva Zoriano.

[Nacho]
Y vamos a hablar de por qué Eva Zoriano está tan contenta, porque ya noto que quieres contarle a la gente por qué estás así hoy, entre otras cosas porque lo has traído, la cosa de la que quieres hablar. Cuéntaselo a la gente.

[Eva]
¿No te das la sensación de que cada día más estoy performando en una niña de 6 años a la que le regalan cosas y se las tiene que llevar al colegio para enseñarlas?

[Nacho]
Siempre lo fuiste.

[Eva]
Siempre lo fui. Mi adolescencia, eso que dicen que a los 32…

[Nacho]
Nunca pasó.

[Eva]
Nunca pasó. Vale, la voy a poner en el centro para que todo el mundo lo vea. ¿Me puedes poner Jota Music?

Buenos días. Hola, buenos días. Música de Peppa Pig, que me gusta a mí como ilustrar las cosas con pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim.

Bueno, pues ayer estuve haciendo, no limpieza, pero estuve como sacando todas las cosas del fin de semana que no me dio tiempo a desempacar. Entonces de repente tenía una bolsa purpuresca en la que tenía esto que tengo aquí, que es como una vitrina en la que hay…

[Nacho]
Esto te lo ha regalado… Un afán. Un afán en una de tus actuaciones.

[Eva]
En una de las actuaciones que hice en Barcelona la semana pasada, no la siguiente, la anterior. Porque he estado dos semanas full curro en el último tiempo.

[Nacho]
15 días en deshacer la maleta, siempre en tu equipo.

[Eva]
15 días sin hacer nada. Entonces ayer yo desempaco lo que me había regalado esta muchacha que se llama Amelia. Y es, es que ojo, una vitrina con patos disfrazados de dinosaurios.

[Nacho]
O sea, son patos de goma.

[Eva]
Patos de goma de baño.

[Nacho]
Son los típicos patos de goma de baño, pero algunos van disfrazados de… Uno va disfrazado de Chucky el muñeco diabólico, otro del Joker y un montón de ellos van disfrazados de dinosaurios. O sea, ves el dinosaurio y en la boca del dinosaurio la cabecita del patito.

[Eva]
Es una matrioshka de felicidad porque ella me escribió una cartita que me ponía. Te quería hacer una vitrina con las cosas que más te gustan en el mundo que son los patos y los dinosaurios. Y me la ha hecho.

Y me la ha hecho. Entonces yo qué puedo hacer sino que darle las gracias a esa persona, traerlo a la radio por supuesto para que se vea y dejarlo aquí para que todo el mundo pregunte que es esa vitrina. Porque claramente esto es una obra de arte y yo no la puedo dejar en mi casa porque no la va a ver la gente.

[Nacho]
Es precioso. A mí no me gusta la visita. Me gusta que estás cada día más cerca de ser La Pantoja.

¿Por qué? De montar un club de fans en el que tus fans te llevan cosas que necesites.

[Eva]
También te digo.

[Nacho]
Hay una delgada línea que es que empieces a decirles lo que quieres. No. Que empieces a decirles me vendría muy bien una aspiradora y te la lleves.

[Eva]
Eso no.

[Nacho]
Esta es muy cerca.

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
Perdóname si conozco a alguien que está cerca de ser esto.

[Eva]
A ver. ¿Esto es? ¿Cómo poder?

Sí.

[Nacho]
¿Poder?

[Eva]
Pero decir no. A mí me gustan mucho los regalos sorpresa. También le agradecía a otra chica que me trajo otro regalo y a Antonio que me trajo la camiseta de Lady Gaga desde Alemania.

O sea que quiero decir que yo con mis fans soy muy agradecida porque al final los fans…

[Nacho]
Con tus fans sobre todo cuando te traen cosas.

[Eva]
No, y en general. Ay, yo les traje turron a vosotros que también sois mis fans.

[Nacho]
Es que sí. No, no. Que sí.

Yo participo. Quiero decir, escúchame. Si de este sistema de estafa que estás construyendo yo participo.

[Eva]
¿Crees que es un sistema de estafa?

[Nacho]
Si de este sistema casi delictivo…

[Eva]
¿Qué va?

[Nacho]
Si de esta pirámide… Pero… De este sistema piramidal…

He visto unos anillos. Estás en la cúspide, yo estoy…

[Eva]
He visto unos anillos muy bonitos de una marca que si os apeteciera en el próximo show que tengo dentro de dos semanas en Madrid traérmelos que ahora es Black Friday.

[Nacho]
Ahora te ríes, pero esto dentro de diez años ya verás cómo acabas ahí, como la Pantoja.

[Eva]
A ver, si acabo como la Pantoja algo he hecho mal en la vida.

[Nacho]
Y reunión del club de fans de Eva Soriano, quedamos en mi casa y en lo que yo hago un café me limpéis el baño.

[Eva]
Pues no, yo donde me miro para tener un buen club de fans es en Chenoa. Chenoa, por ejemplo, su club de fans le dice buenos días al DEA todos los días y les envían mensajes. Ese es mi objetivo a seguir, ser como Chenoa con sus fans.

Qué bonito esto que he dicho. Un besito para Chenoa, si nos está escuchando, que ya por la mañana se levanta y hace sentadillas.

[Nacho]
Eso es. Tiene que estar terminando ahora mismo. A las siete y cuatro minutos de la mañana.

[Eva]
A las tres y media se levanta.

[Nacho]
Tu meta es ser como Chenoa.

[Eva]
En general.

[Nacho]
¿Sabes cómo me gustaría ser a mí como artista? ¿Cómo? Como la persona que va a venir hoy a Cuerpos Especiales.

[Eva]
¿Quién viene hoy?

[Nacho]
Porque hoy tendremos aquí presentándonos un nuevo álbum. Me voy a permitir a Luz Casal.

[Eva]
Bueno, chaval, tengo anécdota con Luz Casal.

[Nacho]
¿Tienes anécdota con Luz Casal que nos tienes que contar después?

[Eva]
Ya lo CB ayer y creo que no os la voy a contar hasta que venga Luz Casal.

[Nacho]
Hombre, mejor. Lo suyo es que esté ella adelante, claro.

[Eva]
Oye, vamos a escuchar ahora que estoy yo como una niña pequeña con los dinosaurios. Que estoy como una niña de la escuela. Mira, como niña de la escuela de Lola Índigo.

Mira, una avioneta que está escribiendo un mensaje en el cielo. A ver. Tonta la que lo lea.

Espera, que también pone la actualidad de las siete.

[Nacho]
Pasivo agresivo, ¿no? Vaya faltada, ¿no? El de la avioneta.

[Eva]
Pasivo agresivo, ¿no?

[Nacho]
Ya bajarás. Ya bajarás. Que no es solar la avioneta.

Ya se te acabará el combustible.

[Eva]
No entiendo.

[Nacho]
Ya se te acabará.

[Eva]
¿Por qué hablaste? Sí, sí. Tonta la que lo lea.

Perdón.

[Nacho]
Va a sacrificar donde yo te diga, campeón.

[Eva]
Pues ok, vale. Pues nada, empezamos con la actualidad.

[Nacho]
Es que de verdad, qué mal humor ya desde por la mañana. Vamos con la primera noticia porque la Eurocámara pide prohibir el acceso a las redes sociales a los menores de 13 años y hasta los 16 si no hay permiso parental.

[Eva]
Mami, dame, dame permiso. Aunque no quieras. Mami, dame, dame permiso.

[Nacho]
Yo digo un niño que se llama Arturesio. Son maravillosos, de verdad. La resolución aprobada por la Eurocámara pone el foco en la protección de la salud mental y física de los menores, alertando de que las redes sociales pueden aumentar problemas como la ansiedad, la falta de concentración, los trastornos de sueño o la exposición a contenidos dañinos.

Además, los eurodiputados demandan el desarrollo de una aplicación europea de verificación de edad o de una cartera de identidad digital europea. También piden que se limite el uso de mecanismos que potencian la adicción como ciertos algoritmos de recomendación o elementos interactivos diseñados para prolongar el tiempo de uso.

[Eva]
Vamos, que los chavales no están en su mejor momento.

[Nacho]
Si conocemos de algo a la Unión Europea todos sabemos lo que va a pasar. Que no va a ir bien. Que vamos a acabar con el teléfono móvil, con la funda unida al móvil, como los tapones de las botellas.

Sí. De tal manera que cuando tú quieras quitarlo no podrás.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Para no poder separar una cosa de otra.

[Eva]
Te digo una cosa, ya está bien de prohibirle cosas a los menores. Ahora, el llegar a las redes, ¿qué va a ser lo próximo? ¿Poner controles de verdad para certificar que la edad que tienen es la real para entrar a ver vídeos de NoPorn?

Basta ya. Basta ya, hombre.

[Nacho]
Basta ya. Dejar a los chavales que consuman lo que quieran. ¿Qué va a ser lo siguiente?

Que no se puedan vender pitis sueltos en el kiosco.

[Eva]
Basta ya.

[Nacho]
Basta ya. Esto ya no se puede. Esto se quitó hace un día.

Basta ya, hombre.

[Eva]
Y que luego encima los pobres tienen que pedir carne falsa para comprar alcohol. Dejadles en paz.

[Nacho]
Pobrecito, ya, de verdad. Que tienen 13 años que pueden coger. Dejadles en paz.

Ni una navaja de albacete se van a poder comprar los chavales.

[Eva]
De verdad, con 13 años. Con todas las buenas decisiones que tomas con 13 años. Dejadlos en paz, que tienen criterio.

[Nacho]
Pobrecito mío, también que decida él. Que se eduquen ellos solos un poco.

[Eva]
Ya está, como Mowgli. Mira a Mowgli en la selva. ¿Tú crees que a Mowgli le pusieron control parental?

Su control parental era un oso. Era un lobo.

[Eva]
Y un oso que hacía... Y un oso.

[Eva]
Dubi, Dub.

[Eva]
Quiero ser como tú.

[Eva]
Y mira el chaval cómo estaba. Perfecto. Luego se han controlado muchas veces.

Se casaron con 12 años y ahora a procrear. Ya está. Es que los chavales, tío, les estamos sobreprotegiendo.

[Nacho]
Se nacen preparados.

[Eva]
13 años, al toque. Pum, que hagan lo que quieran. Pum, trabajo.

[Nacho]
A la vida laboral. Yo lo que haría es, a los 13 años, votar. Total.

Votar, conducir. Total. Declarar hacienda.

Total. Todo. Vida full ya.

[Eva]
Hipotecas. Con menos intereses, claro, porque al ser más jóvenes te la van a pagar antes. Y seguramente te la van a pagar.

No como ahora, que de pronto la coges con 30 y dices tú, a 20 años.

[Nacho]
Pues igual a mucho. Trabajo. A trabajar.

Hasta los 12 años, ¿qué has aprendido? Nada. La edad media, suficiente.

[Eva]
Mira. A funcionar. Yo le voy a decir, voy a generar cierta polémica, pero me da igual, no me importa.

Estamos gestionando mal lo que viene siendo la sociedad. Tú naces, pum, a trabajar.

[Eva]
¿Por qué?

[Eva]
Porque tienes las ganas, tienes la fuerza y tienes la capacidad. Y luego, a medida que te vas haciendo más mayor, que ya no tienes ganas ni de vivir, literal, pues quitas el trabajo.

[Nacho]
En cuanto la mano ya tiene un tamaño como para abrir tapones, ya estamos. Como los 13, 14 años, pulgar oponible funcionando bien.

[Eva]
Es que lo que hay que hacer es, a los bebés, ponerles a trabajar en fábricas, en cadena, que no hay que pensar ni nada. A medida que te vayas formando, vas yendo a trabajos un poco más, pues mejor remunerados, con una mujer y tal, y ya, con 40, te jubilas.

[Nacho]
Que tu vida sea el trabajo.

[Eva]
Te jubilas con 40. Que tu vida sea el trabajo.

[Nacho]
Y con 40 te dicen, perdona, que no te lo habíamos explicado bien, que no tienes que hacer nada ya.

[Eva]
Te jubilas.

[Nacho]
Que no tienes que hacer nada ya. Que te voy a decir.

[Eva]
Tú, Nacho, estarías jubilado ya.

[Nacho]
Ya. Es algo en lo que pienso bastante.

[Eva]
¿Ves? Es que tú, con el sistema de trabajo infantil, estarías ya disfrutando la vida.

[Nacho]
Lo pienso mucho.

[Eva]
Y con 40, tienes dinero, porque se está trabajando toda la vida. Tienes una vivienda, porque te has comprado una vivienda cuando estaban baratas, que era cuando eras un feto. Luego, de repente, tienes 40 años y estás, de repente, en la flor de la vida.

[Nacho]
Y te paga la pensión los adolescentes de ahora que estarían trabajando.

[Eva]
Y te pueden poner a procrear tranquilamente, porque tienes tiempo como para criar a esos chiquillos, aunque tengas 40 años. Y así el sistema se va regenerando. ¿Creéis que podemos hacer un partido político que se llame Cuerpos Especiales?

Y que la gente nos vote para que tengamos un sistema de trabajo.

[Nacho]
Trabajo infantil. Habría que ponerle un nombre. Podríamos llamarlo trabajo infantil, pero tiene mal marketing.

Hay que ponerle un nombre mejor.

[Eva]
Trabajo chiquitín.

[Nacho]
Chiquitillos al poder.

[Eva]
Me flipa, chiquitillos al poder.

[Nacho]
¿Quién no votaría eso?

[Eva]
Chiquitillos al poder, tío. Chiquitillos al poder. Y niños empoderados.

Y que cojan el móvil cuando quieran.

[Nacho]
¿No me esperaba a las 7 y 20 de la mañana, 6 y 20 en Canarias, a ver solucionado el problema de las pensiones en este país?

[Eva]
Escúchame, que nos envíen mensajes los niños que tengan móvil ahora y nos digan qué les parecen chiquitillos al poder. Porque igual hay que preguntarle a los niños. Porque todo el rato les preguntamos a los padres, que los padres, que los padres.

No, no. Tú, Jaimito, que tienes 7 años, ¿te gustaría trabajar en una factoría de conserva?

[Nacho]
¿Te gustaría poder votar ya? ¿No te gustaría ya poder votar?

[Eva]
Sí. Y que vayan a Red Bulls el niño. A mí me da igual.

Que si no tiene tiempo para dormir, que se pegue dos bebidas energéticas de esas y que se pegue en el techo.

[Nacho]
Pues solucionado todo. Hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Maravilloso.

[Nacho]
Son las 7 y 28 de la mañana, 6 y 28 en Canarias. Y vamos ya con la sección que demuestra que los padres y los autónomos viven una realidad que no es la suya. Esto es Padre de Dragones con Dani Piquera.

Buenos días, Nacho. Buenos días, Seba. Hola, Dani.

[Nacho]
Nos ponemos en tono chavales cuando vienes tú. ¡Hola! Bueno, como sabéis, hace mucho que no he traído esta sección, que voy a recordar, en la que a través de audios de WhatsApp que manda mi mujer sobre mis hijos, Milo y Brais, lavo toda la ropa sucia de mi casa en antena y la dejo secar a la vista de todo el país.

[Eva]
Sí, lo que viene siendo uno de los trapos sucios no se lavan en casa, se lavan delante de nuestra audiencia.

[Nacho]
Exacto, mi mejor lavadora. Pero lo que ha ocurrido esta semana bien merece la sección y lo que voy a decir a continuación no es una frase fácil de decir para ningún padre y es que han metido a Milo en el talego. ¿Cómo?

¿Qué? Han enjaulado a la criatura.

[Eva]
¿Han detenido a Milo?

[Nacho]
Está en la cárcel. La han metido en la cárcel. La semana pasada.

Imagino que ahora mismo tenéis preguntas que se están agolpando en la boca como ese trozo de comida masticado que se ha cogido un eructo para salir. Pero esto es una historia que vamos a ir despacio.

[Nacho]
Perdóname, es que ha sido muy gráfico. Me han venido recuerdos de cuando te viene el provechito y dices ¡Anda! ¿Y esto?

[Nacho]
¡Anda!

[Nacho]
Como en un videojuego se ha subido a la plataforma.

[Nacho]
Yo lo llamo merienda cena.

[Eva]
Mira, de verdad, eh, qué guarrero.

[Nacho]
Bueno, vamos a ir despacio en esta historia porque no quiero que haya malentendidos. Todo comienza, como decía, la semana pasada cuando yo estaba tranquilamente en la redacción como siempre, pensando si me cabía una cuarta tostada con aceite y sal, cuando recibo un mensaje de Pilar Maiwai que empieza así.

[Eva]
Hola, cariños, buenos días. Pues nada, mira, hemos ido a renovar el carné de tu hijo el mayor.

[Nacho]
Mi hijo el mayor, que es Milo. Mi hijo el pequeño, que es Bryce. O como yo los llamo, número uno o número dos.

El carné que iban a renovar es el de Nick. Y es cierto que los niños pequeños tienen que renovar el carné cada dos años porque cambian mucho. De un verano a otro parecen personas diferentes.

[Nacho]
La verdad es que sí.

[Nacho]
Estas fotos de los presos de Estados Unidos que ponen la primera foto en la que entran y luego por sustancias en la cárcel dices, madre mía, entró un humano y ahora es Voldemort con patillas. Pues así son mis hijos. Así afecta a madurar a una persona, ¿no?

Pues dicho esto, Pilar cogió y se llevó al Zagat, a la comisaría a renovar ficha, pero con lo que no contaba Pilar es que Milo estaba en modo puñeter. Estar en modo puñeter, un niño de 6 años es el modo en el que se pone cuando no dejan hacer lo que quieren hacer y es como el diablo de Tasmania pero con ropa.

[Eva]
Y se enfada, ¿no?

[Nacho]
Tal fue la liada que al final un guardia tuvo que intervenir, lo escuchamos.

[Eva]
Tu hijo que ha conseguido al agente de la ley que lo lleve al calabozo.

[Nacho]
Al talego. ¿Cómo? Milo al talego.

O sea, el agente de la ley al que Milo le puso la cabeza como en un gimnasio de Muay Thai, le cogió, le hizo ver los barrotes por dentro. ¿Y cómo creéis que reaccionó Milo? Hombre, yo creo que se hundió.

Pues se convirtió en el mejor día de su vida porque además el policía, que era majísimo, se hizo colega de Milo y no solo consiguió que lo metieran en la cárcel, también esto.

[Eva]
Al parque móvil para ver todos los tipos de coches que tienen, incluso la canina, ¿vale?

[Nacho]
O sea, conoció a la verdadera patrulla canina. Claro, o sea, para él conocer de verdad a la patrulla canina es increíble.

[Eva]
La mejor experiencia con la policía que ha tenido una persona mucho tiempo.

[Nacho]
Sí, la verdad es que sí.

[Eva]
¿Qué persona tan baja?

[Nacho]
¿Sabéis lo que pasa? Cuando conoció a la patrulla canina, a los perros de la policía, le decisionó mucho que no hubiera ningún Chase ni Marshall. Había un perro que se llamaba Perla y mi hijo me confesó esa noche, o sea, antes de dormirse, la frase de mi hijo fue un perro policía no se puede llamar Perla.

¿En serio? No le cuadraba en su realidad. No se puede llamar Perla un perro policía.

¿Entonces? No se puede llamar Perla.

[Nacho]
Tiene que ser una canción de Rosalía, pero no puede ser un perro policía.

[Nacho]
No puede ser un perro policía. Me encanta. Bueno, se lo gozó fuerte, como decía, al parque móvil, encendió las sirenas de los coches, de las motos, costó un poco volver a aterrizar el helicóptero del tráfico, pero se lo gozó fuerte.

La liada fue guapísima y mi hijo salió de ahí con el carné, habiendo tocado todos los perros de la policía, habiendo puesto las sirenas de todos los coches, patrones de todas las motos y sabiendo cómo afilar un cepillo de dientes contra el suelo para hacerse un pincho.

[Eva]
Lo práctico.

[Nacho]
Lo práctico.

[Eva]
Lo que no te enseñan en el colegio. La vida.

[Nacho]
Y ahora estáis pensando, ¿qué historia tan entrañable en la que al final no hay ningún delito, verdad? Bueno, pues al final sí que hubo un delito. ¿Ah, sí?

¿Cuál?

[Eva]
Vamos, ha sido tal el Sarao, que lleva que se me ha dado cuenta que me he ido sin pagar el DNI.

[Nacho]
¡No! Al final se hizo un sinpa de comisaría.

[Eva]
Pero perdóname, ¿tienen documentación ilegal ahora mismo?

[Nacho]
¿Ahora mismo? Claro.

[Eva]
¿Por qué, no han pagado?

[Nacho]
Sinpa en la comisaría es lo más grave, tío. Es lo más grave.

[Nacho]
Lo más grave que he oído nunca. O sea...

[Eva]
¿Has dicho Pilar Ausen?

[Nacho]
Pilar Ausen.

[Eva]
Me gusta un poco, ¿eh?

[Nacho]
Creó una distracción muy grande, que era un niño en plan tal, mientras se ha olvidado el objetivo, el foco, distracción, se va y se hace un sinpa, pero luego descubrimos que no fue tan grave, porque luego me mandó este audio.

[Orador 7]
A ver.

[Eva]
Llego a la comisaría y le digo, oye, que me he ido sin pagar. Y me dice, ¿pero eres familia numerosa? Y digo, sí.

Y dice, pues entonces no pagas. Y digo, anda la leche. Pues nada, solucionado.

[Nacho]
Pues solucionado. Al final no fue un delito. Total, que le sacan tres DNIs al chaval.

Porque como no me lo cobran...

[Eva]
Perdóname, ¿si eres familia numerosa no te cobra la documentación?

[Nacho]
De los chiquillos.

[Eva]
Ya estoy tardando en tener hijos. Ah, de los chiquillos.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Bueno, no necesito tener.

[Nacho]
Tiene que tener varios. Claro, no tienes sentido. Va a ser raro que tengas documentación de chiquillos sin tener hijos.

[Eva]
Es como raro. Voy a tener hijos para que me salgan gratis. Y es como, pues no los tengas y nos tienes que pagar ya.

Bueno, ok.

[Nacho]
Bueno, pues nada, hasta aquí el especial hoy padre de Kinkis. Ha sido un placer estar con vosotros.

[Eva]
Cada día más cerca de ser el niño Paco, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, totalmente. En mí lo va fuertísimo.

[Eva]
Gracias, Dani Piqueras. Y mira, llega ahora Lady Martínez con mi nombre. ¿Sigues disfrutando de la experiencia radiofónica cuerpos especiales en Europa FM?

Y vamos con la sección que es como abrirte el abrigo en la parada del autobús, que te entre el frío, en la tripilla y jugar a las estatuas hasta que se te pase el retortijón. Son los refuerzos de las 7, con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal? Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Pues empezamos con los titulares y nada de bajo, de una manera pausada y tranquila. Porque para qué hay que correr si hoy se está muy bien. Empezamos con el primero que dice...

Un poquito Italo Disco, me encanta. Vamos allá. Ferry Surcoreano en calle después de que el oficial se distrajera con el teléfono.

[Eva]
Anda, que estaba mirando las bitcoins.

[Nacho]
Estaba ahí que empezó a entrar en la playa y dijo, anda no, si no es el móvil lo que vibra.

[Nacho]
Iba hablando por teléfono y le dijeron, si no te callas, encallas.

[Eva]
¿Estamos seguros que esto no fue lo que le pasó al del Costa Concordia también?

[Nacho]
Hombre, si soy yo detectivo privado, podría ser, es una de las opciones. Pues dos personas fueron arrestadas y el capitán del barco está bajo investigación porque los 267 pasajeros y tripulantes a bordo del Queen Yunavi 2 fueron rescatados tras quedar encallados cerca de la isla deshabitada de Yodo, frente a la costa de la isla de Gansan, en el condado de Sinan. 27 personas sufrieron heridas leves por el impacto del encallamiento.

[Eva]
La isla de Yodo es muy buena isla por si te haces una herida. Te caes ahí y te la cura directamente.

[Nacho]
Totalmente, las aguas de Yodo son curativas. Esperemos que el Queen Yunavi 3 vaya mejor porque la tercera va en la descida.

[Nacho]
Ya habrá pasado con el 1. No hablamos del 1 en este programa, no hablemos de lo que pasó con el 1 porque fue bastante grave.

[Eva]
Disculpadme una cosa, ¿Queen Genovia? Es que es princesa por sorpresa. Claro, es el barco donde iba Anne Hathaway cuando se enteró que era princesa de Genovia.

[Nacho]
Nunca mejor dicho.

[Eva]
¿Te imaginas que se te encalla un barco y ni siquiera sabías que era tu barco? ¿Por qué eres princesa por sorpresa de Genovia? Mientras estás viendo reels, que seguro que es lo que le pasó a este chico.

Claro, que luego pierdes un reel y es muy complicado, entonces no puedes levantar la vista.

[Nacho]
Luego se te actualiza el feed y dices, es que lo pierdo y ya no sé dónde estaba el video.

[Eva]
Seguro que estaba viendo un reel de estos de gatos hechos por IA del miau, miau, miau, miau. Del gato este grande como súper hipertrofiado, que se le cae la hija al mar y la secuestra un tiburón. Y el gato empieza a luchar los unos contra los otros y acaba ganando el gato.

Muchísima trama en este reel.

[Nacho]
Era ese en concreto.

[Eva]
Estoy metida en ese algoritmo muy fuerte.

[Nacho]
Era ese en concreto, era ese video seguro. Yo lo vi y lloré. Me emocioné con ese.

[Eva]
El del gato y el tiburón.

[Nacho]
El del gato que salva al gatito pequeño.

[Eva]
Es muy específico, creo que lo ha visto mucha gente, que es un gato padre que está con la gateja. La gatilla se le cae al mar. Él le dice, no, de repente un tiburón muy tocho va a matar a la gatita.

Y entonces el padre, que está muy fuerte el padre gato, se tira al mar a luchar contra el tiburón. Y siendo el medio del tiburón, le gana el gato.

[Nacho]
Lo que menos me esperaba de esta vida es que tú cuentes esto y mi cerebro diga, sí, lo conozco, lo he visto. Pero sí, lo conozco.

[Eva]
Yo no lo conozco, ahora quiero que me lo pongan en cines. Y sobre todo es con la música de miau, miau, miau. Miau, miau, miau, miau, miau.

Que por cierto, todo esto que estoy narrando seguramente ahora abriría mi TikTok y saldrá.

[Nacho]
Saldrá porque te está escuchando el teléfono. Y te van a vender un muñeco del gato en cero coma.

[Eva]
Como si no lo tuviera ya.

[Nacho]
¿Qué más tienes, Dani? Pues vamos con el siguiente titular que hice.

[Nacho]
Llega el seguro de gaviota. Cobran una libra más en la cuenta para reemplazar la comida que se roban las gaviotas en una cafetería.

[Eva]
Me gusta mucho. ¿Esto es en vivo? No.

[Nacho]
Pero podría ser en vivo.

[Eva]
Debería ser en vivo. Yo en Las Cies ya os he contado muchas veces que presencié el mayor robo que he visto de una gaviota a una persona.

[Nacho]
Viste Usain Bolt de gaviotas.

[Eva]
Salía una señora del restaurante que hay en Las Cies. Las Cies, que por cierto, no sé cómo estarán ahora, pero cuando yo fui, no es para humanos. Es de ellas.

[Nacho]
Claro, claro, te dejan estar un rato. Como los monos de Gibraltar, ¿no?

[Eva]
Literal. Es de ellas. Salía una señora del restaurante con un bocata, lo llevaba en un plato, la gaviota dijo not for you, bajó, se llevó el bocata y la señora, mi bocata, se llevó mi bocadillo.

Y la gaviota, fuck you. Y se fue.

[Nacho]
Con la plumita del medio, que por alguna razón sabes que es la plumita corazón, te la enseña y dice.

[Eva]
Sí, sí, sí. Más malas, tío. Yo y mis doce hijos.

Sí, sí.

[Nacho]
Pues un local familiar en San Andrius, Escocia, ¿veían cómo sus ganancias salían volando literalmente por el ataque de gaviotas a sus comensales? Y la solución, aparte de descartar un rifle de dos cañones, fue cobrar una libra más a la gente que comía en la terraza. Porque si les robaban el sándwich, poderles reponer la comida sin tener que pagar de nuevo el precio íntegro del sándwich.

[Nacho]
También te digo, existe una solución. Porque esto es una mala noticia si eres humano. Pero yo soy una gaviota.

Si yo digo que soy una gaviota y paso al lado de tu mesa y te pico medio bollo, dime tú. ¿Qué? Soy una gaviota.

Soy una gaviota.

[Eva]
Es de las cosas más locas.

[Nacho]
¿Qué es esta infusión que tienes aquí? Es mía.

[Eva]
No, pero aquí...

[Nacho]
Buenísima, tío.

[Eva]
Se acaba de caer en la cara.

[Nacho]
Soy una gaviota. Soy una gaviota, hago lo que quiero.

[Eva]
Esta camisa, quítatela. No funciona así.

[Nacho]
Luego me la pongo.

[Eva]
No funciona así. No, ahora soy una gaviota. Si quieres que me quite la camisa, hablamos esta noche.

[Nacho]
Soy una gaviota, dadme lo que quieras. No funcionan así las cosas. Este guión de Dani, para mí.

Soy una gaviota. Para ti. Lo que queráis.

Lo tengo todo. Lo quiero todo.

[Eva]
Soy una gaviota. Muy bien. Es una gaviota.

[Nacho]
Soy una gaviota.

[Eva]
Lo hago aquí tal cual. Pues...

[Nacho]
Perdón. Soy una gaviota. Perdón, perdón.

[Eva]
No, pero...

[Nacho]
Es que me ha venido...

[Eva]
¿Es un gaviota o más pájaro tropical?

[Nacho]
Es gaviota... Grande.

[Eva]
Porque la gaviota...

[Nacho]
Gaviotón.

[Eva]
¿Albatros?

[Nacho]
Albatros, sí, sí, sí.

[Eva]
Muy bien, pues nada. Hasta aquí.

[Nacho]
Me voy, que tengo muchas llamadas de partidos políticos que quieren que sea su logo.

[Eva]
Nada, sí. Gracias. Oye, refuerzos a la sede.

Muchísimas gracias por traernos la locura a esta mesa porque yo ya no sé qué es esto, la verdad. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Cuando son las 7.59, las 6.59 en Canarias. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y queremos trasladar a nuestra audiencia algo que ha pasado en las redes.

[Nacho]
Hemos descubierto algo. Porque hay un vídeo que se acaba de hacer viral, que colgó alguien ayer explicando una cosa que yo pensé que todo el mundo conocía.

[Eva]
Pero no.

[Nacho]
Y hay gente del equipo que conoce, gente que no. Bueno, vamos a escucharlo y luego lo comentamos. Ese es el vídeo de una chica que vive en Sevilla y descubre una cosa que ella no sabía que pasaba.

Vamos a escucharlo.

[Eva]
Claro, o sea que básicamente lo que están haciendo en el vídeo es mover los coches que están en segunda fila para poder sacar el suyo.

[Nacho]
La gente que aparca en doble fila deja el coche con el freno de mano quitado para que si tú no puedes salir lo empujes.

[Eva]
Los coches que sean necesarios. O sea, si tu coche es el primero perfecto, pero si no tienes que empujar cuatro coches más para que puedas salir el tuyo.

[Nacho]
Si hay cuatro en doble fila hasta que haya un huequito para ir apartando, pues mueve los cuatro.

[Eva]
Me parece increíble. Yo no conocía esta práctica, me lo habéis enseñado esta mañana, que mucha gente de aquí de la radio ha sido como, ah, pues sí se hace. Y es como, en mi vida he visto esto.

[Nacho]
Pero me parece... Claro, depende de la ciudad en la que te hayas criado.

[Eva]
Un truqui del carajo, eh.

[Nacho]
O sea, por ejemplo, yo que soy de Valladolid, en Valladolid esto no lo conocía, pero me lo contaron en Valencia, que yo voy mucho por allí y en Valencia sí. De hecho, Robert Redes, cuando le preguntamos, le dije que sí, que él lo conoce también.

[Eva]
Sí, sí, es más que...

[Nacho]
Depende de si te has criado en una ciudad con cuestas o no. Por ejemplo, Santander es imposible. No lo puedes hacer.

[Eva]
Puertollano, Ciudad Real, ni en pedo haces eso. Porque de repente...

[Nacho]
Tiene cuestas.

[Eva]
O sea, Puertollano, como dejes un coche mal aparcado, boom, boom. ¿Tú sabes que yo una vez destrellé un coche así?

[Nacho]
¿Destrellaste? ¿Cómo? ¿Te dejaste el freno de mano quitado?

[Eva]
En PortAventura. Yo trabajé ahí una temporada.

[Nacho]
Ahí ahora lo llaman Dragon Khan.

[Eva]
Sí. Se basaron en mí. Y un día lo dejé aparcado en el parking, se me olvidó poner el freno de mano.

Y no era el día cuando iba a trabajar, fue el día que fui como para ver si me admitían o no.

[Nacho]
Ah, Dios mío.

[Eva]
Bueno, pues lo aparqué. Y cuando volví al parking, vi que mi coche estaba como con cuatro conos alrededor y con una cinta de estas de protección. Y me quedo así y digo, ¿qué ha pasado?

Y dicen, nada, que alguien ha dejado el coche sin el freno de mano. Y se ha estampado con tres. Y dicen, nada, están buscando a ver quién ha sido.

Y yo, hala, qué fuerte.

[Nacho]
Menuda pedazo de tarada la persona que haya hecho esto.

[Eva]
Me voy. Y yo, hala, en serio, qué fuerte. Y yo, claro, porque yo estaba en el proceso de selección, no querían que supieran que era yo la del coche.

Y entonces lo que hice fue subirme en el coche cuando no había nadie y me lo llevé. Y nunca volví a ir en coche, siempre iba en autobús o por aventura.

[Nacho]
¿Y te cogieron?

[Eva]
Sí, porque no sabían que había sido yo.

[Nacho]
O sea, yo me puse ahí alrededor de todo el mundo. O sea, estás reconociendo ahora en directo que fuiste tú la que estrelló un coche en PortAventura.

[Eva]
Y me la suda que me vengan a buscarlo de PorAventura.

[Nacho]
Ha prescrito el delito.

[Eva]
Hombre, es que el parking estaba en rampa, yo llegaba tarde a la desktop.

[Nacho]
¿Es que a quién se le ocurre poner un parking en rampa?

[Eva]
Un parking en rampa. Y yo, aparte, llevaba muy poco tiempo con el carril de conducir. Y dije, venga, vete corriendo que no llegas.

Por no querer llegar tan mal a la formación. Y me cogieron, pero nunca más volví a ir en coche por cosas. Pero bueno, ya os contaré más cosas de PorAventura.

[Nacho]
Yo me lo he dejado algún día también.

[Eva]
Es que claro, se te olvida.

[Nacho]
A veces pasa.

[Eva]
Ahora los modernos no, porque te vas y haces pip, pip, pero…

[Nacho]
No, pero sí, yo me he dejado. Yo he parado el coche a mano. De bajarme del coche a ver cómo se va y decir…

Claro. Lo he pillado pronto, lo he podido parar.

[Eva]
¿No hacías antes cuando tenías freno de mano, de palanca, lo de… Tira de la palanca, cronk. De esa, no.

No, eso no lo hacía. Ya alguna vez lo he hecho, sola. ¿Lo has hecho?

En el coche sola, sí.

[Nacho]
Hay una cosa que no sé si es de hombre heterosexual o le pasa a todo el mundo.

[Eva]
Cuéntame.

[Nacho]
Cuando tiras del freno de mano muchísimo, muchísimo. Y luego alguien coge tu coche y lo va a quitar y te dice, no puedo.

[Eva]
Ah, claro.

[Nacho]
Pero ¿qué habéis hecho? ¿Qué habéis hecho? Y es que has estado tú como si fueras el elegido, ¿sabes?

Sí, sí. Como si fueras tirando hacia arriba todo lo que puedas, solo para que solo el elegido pueda usar mi coche.

[Eva]
Eras Arturo, el de la espada.

[Nacho]
Era Arturo, el de la espada, con el freno de mano.

[Eva]
Tengo tiempo para una anécdota rapidísima sobre el freno de mano, muy corta.

[Nacho]
Una anécdota muy corta sobre el freno de mano, adelante.

[Eva]
Iba yo conduciendo un coche con dos cómicos más hacia un pueblo, porque íbamos a actuar, ¿vale? Y de repente yo voy en el coche y veo que el copiloto que estaba a mi lado estaba como cambiando música o no sé qué. Y de pronto yo notaba como que el coche me iba como pegando a rampones.

Como unos tirones del carajo.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y iba como a 100, 110 por la carretera y decía, jolines, tío, este coche que se me queda como clavado.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Entonces, claro, yo no entendía nada. Pues luego nos dimos cuenta que es que el freno de mano de ese coche iba por botón.

[Nacho]
Y le estaba dando.

[Eva]
Y el copiloto estaba pensando que estaba pasando música y lo que estaba haciendo era apretando el freno de mano.

[Nacho]
Que casi morimos. A ver, como de, y lo voy a decir con cariño, ¿eh? Como de imbécil hay que ser para estar dándole al mismo botón de freno de mano.

Si. Si. Si.

Si.

[Eva]
Si. Si. Si.

Si. Si. Y te pega un tirón y ya está.

No se bloquea del todo porque si no te mata, pero bueno, lo celebramos.

[Nacho]
Menos mal, la que no sabemos si nos va a pegar un tirón o no no es nuestra invitada de hoy, porque hoy tenemos para hablarnos de su nuevo album, me voy a permitir a la grandísima Luz Casal. ¡Jolín!

[Eva]
Y abara vamos a escuchar pues la canción que todo el mundo está bailando en TikTok y en porque todo el rato estoy escuchando esta canción que ya no puedo más. Es The Fate of Ophelia. La verdad es que es un temazo de Taylor Swift.

[Nacho]
Bueno, acabo de echarle un ojo a la cartelera y entre todos los peliculones que van a estrenar, he visto que ahora mismo se estrena aquí en Cuerpos Especiales La Actualidad de las 8. Con Pedro Pascal. Es que de verdad, no puedes estar en todo.

Pedro Pascal también en La Actualidad de las 8.

[Eva]
Es el nuevo de rock. Oye, chicos, la ola de gripes se adelanta. Rigor periodístico, que no se puede decir nada más.

La temporada de gripes se está adelantando unas cuantas semanas en comparación con años anteriores. Por ejemplo, en Japón se registró un número inusual de casos desde el mes de octubre. En la Unión Europea también se están manifestando de forma inusualmente temprana.

En España ya se ha superado el umbral de epidemia unas semanas antes de lo esperado. Todos los grupos de edad se ven afectados, aunque los niños presentan tasas más altas de infección y suelen ser los primeros en contraer la enfermedad y transmitirla en sus hogares, lo que impulsa la expansión. Se estima que hasta el 20% de la población contrae la gripe cada año.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)