(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Si te tienes que vacunar, vacúnate, esto está muy bien decirlo porque la gente se lo va dejando y la gripe no deja de ser algo serio, pero si te pasa, ánimo, disfruta de esta enfermedad, disfruta de esta enfermedad que hace que tener un chándal y un plumas sea tu pijama, y ya está, y antes o después pasará, te va a tocar una gripe de muchos días, de pocos, nadie lo sabe nunca, es una lotería

[Eva]
Una cosa, puede ser que la gripe sea como Mariah Carey, que cada vez llega antes, cada año viene, o sea, como que la gripe entra en tus pulmones, así te pita, así te pita la fosa nasal, o sea, es que cada vez lo hace más agudo soy yo, a ver Ahora hay cuatro delfines diciendo, qué dices, qué dices, ya es un meme de sí misma o soy yo, se ha convertido en su propio meme, pues la gente que se cure, sobre todo, ya sabemos, descanso, ollas con el agua muy caliente, agua muy caliente, agua hirviendo, le echas dos cucharadas de cierto ungüento con sabor a menta Te pones una toalla por encima de la cabeza, y ahí, lo inhalas, mira, yo me he pegado unas fiestas dentro de esa olla, apuro, apuro, inhalas, no, no inhalas muy fuerte, pero tú te abres las piernas respiratorias que da gusto, y luego, cuidado, mucho caldito, mucho agua para disolver la mucosa, fumitos, mucho líquido en general

[Nacho]
Mucho líquido siempre, me encanta que todas las enfermedades son mucho líquido, nunca te dice el médico, no bebas, anda

[Eva]
No, no, no, mucho líquido, no la leche, por contra, que mucha gente cree que la leche con miel, ya lo hemos dicho muchas veces, sirve para tal, y la leche con miel lo que hace es generar más mocos, no, queremos sacar los mocos, no crear más, con lo cual, agüita Bueno, si sabemos cosas, agüita, agüita, de repente, algo con un poquito de sal en minerales para que se equilibre el pH y esas cosas

[Nacho]
Un abrazo muy grande a los padres, vais los primeros, y a los profesores, que tienes que estar ahora mismo, si tienes a tu cargo una clase de 20 niños y niñas de 7 años, prepárate, porque tienes que tener ahora mismo más defensas que el Real Madrid

[Eva]
Eso es Stranger Things Season 5, lo que están viviendo los profesores, el mundo al revés

[Nacho]
Viene el Vecna de los virus, viene a por ti

[Eva]
El Vecna con unos mocos como el Bo-chan del Shin-chan

[Nacho]
Y luego, admiración absoluta a los niños, me flipa, ¿cómo pueden los niños pasar estos virus gigantes y tirar para adelante con tranquilidad? ¿Te acuerdas cuando te ponías enferma de pequeña, que de repente decías, tengo un poquito de tos, y hacías...

[Eva]
Sí, claro Y tu madre oye, habría que ir a urgencias No, claro ¿Y a poco que tuvieras problemas respiratorios?

[Nacho]
O sea, tú eres asmático Sí, claro, yo iba a urgencias y me decía el médico, ¿puedes respirar? Y yo, claro, ¿puedo respirar un poquito, doctor?

[Eva]
Yo tenía bronquitis, yo iba con inhaladores Porque tenía bronquitis chronic, entonces cuando era pequeña, y es lo que tú dices, era una niña en plan, sí mamá, así Pero bueno, oye, le mandamos un besito a todo el mundo y recordemos que el descanso es la mejor de las curas Si te metes a la cama a dormir, hazte curita de sueño Yo la practico muchísimo, que es, me pasa algo, me meto en la cama Que tengo un problema con Hacienda, me meto en la cama, ya se pasará Estoy triste, me meto en la cama O sea, la cama es el mejor de los remedios siempre No he visto a nadie infeliz en la cama

[Nacho]
Me levanto igual de triste, pero he dormido

[Eva]
Pero en los sueños, tu subconsciente te dirá cosas que son a veces guays Y no estás todo el rato pensando en lo que es la realidad Entonces propongo...

[Nacho]
Bueno, depende del sueño que tengas, sé que yo a veces tengo sueños terribles El otro día soñé que hacía cola Tengo sueños de vida normal, sueño que vivo una vida normal

[Eva]
Tienes unos sueños costumbristas tan raros

[Nacho]
Soñé que hacía cola, y digo, no sé por qué estoy haciendo cola Y encima lo peor de todo en los sueños es que en el fondo sabes que es un sueño Lo estoy soñando, pero no dejo de jugar el personaje que me ha tocado Entonces estoy haciendo cola, pues hago cola Y no llegué a saber para qué era la cola A lo mejor era para comprar una entrada para un concierto No lo llegué a saber

[Eva]
¿Sabes qué he soñado yo hoy?

[Nacho]
¿Qué has soñado?

[Eva]
Que tenía que ir a mi vecina a pedirle disculpas Porque el dragón que tenía en casa le había quemado las sábanas Pues no Yo vivía con un dragón Vamos a entrar dentro de esta fantasía Fantasía onírica Yo vivía con un dragón Y mi dragón le quemaba las sábanas a la vecina Porque se puso en la ventana y se la quemó ¿Cómo pasó eso? No lo sé, creo que fue mientras yo trabajaba

[Nacho]
Ya había pasado

[Eva]
Y todo el sueño giraba en torno

[Nacho]
Esto me gusta cuando el sueño es segundo de sueño Como diciendo, te falta un capítulo, pero tú sabes que falta

[Eva]
Claro, la movida era que toda la comunidad de vecinos estaba muy enfadada conmigo Porque no era la primera cosa que hacía el dragón Pero mi vecina en concreto estaba muy enfadada Porque era como la segunda o tercera vez que le quemaba las sábanas Y yo, entiéndanlo, es un dragón, no sé qué O sea, problema muy costumbrista Pero con un poquito de fantasía adentro

[Nacho]
Vida loca Pues yo renové el Deni el otro día, yo creo

[Eva]
¿En el sueño? En el sueño ¿Con pulsas terceras?

[Nacho]
Efectivamente, pedí, saqué el número y esperé Y dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 8

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y le hemos tirado el cable gordo hasta Málaga Para que nos cuente desde allí lo que acaba de pasar a Jorge y Georgia

[Nacho]
Acaba de pasar No sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar

[Nacho]
Con Jorge y Georgia Conozco de algo a Jorge y Georgia, buenos días

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis?

[Nacho]
Ha bailado su cabecera en Málaga él solo Yo lo he hecho, ¿no habéis bailado?

[Nacho]
¿Me habéis dejado solo? Sí, sí, sí, se ha bailado aquí Hombre, yo he bailado, yo espero que hayáis bailado ¿Qué tal, chicos?

[Eva]
Ojalá te hayas grabado para poder ponerlo como en diferido, tío Y en plan, que ya él acaba de pasar, cuando suene una discoteca Nos miremos los tres

[Nacho]
Jorge y Georgia, buenos días, que estás hoy en Málaga Porque presentas una gala de premios del videojuego hoy Presentas, perdóname, los premios iris del videojuego

[Nacho]
Los mismísimos premios iris del videojuego Estoy aquí haciéndome una misión secundaria

[Eva]
Estoy en mi subserie de Yowi ¿Los premios se llaman los Jodibiris?

[Nacho]
No, pero les puedo pasar ahí el PDF para que lo cambien

[Eva]
Por favor, páraleles como Neymi, por favor

[Nacho]
Venga, y pese a ello, yo traigo un mensaje a la ciudadanía Españoles, comprad ya los regalos de Navidad He visto una noticia que dice que el 85% de los españoles Compran los regalos a partir del 20 de diciembre Y yo tengo un alto expertise en ir tarde a las cosas Y os digo, es tarde, yo no sé si vosotros los habéis comprado

[Eva]
Yo estoy en proceso, eh, yo estoy comprando ya cositas

[Nacho]
Yo ni me lo he planteado, con lo cual voy bastante mal Yo no lo empiezo a pensar tampoco Black Friday está bajando a la persiana Y no pinta que lo vaya a tener mucho antes Pero vosotros, oyentes, podéis salvaros

[Eva]
Fíjate que es curioso que la persona que objetivamente Tiene más dinero aquí sea la que ya está comprando los regalos Soy rata hasta para eso

[Nacho]
Claro, porque te da para pensarlo Efectivamente, así se consigue el dinero Hay un asunto, hay un asunto muy importante Ya ha salido el regalo estrella de las Navidades Cada Navidad es uno Claro, ahora como todo es digital ya nada te da esa ilusión Pero cuando éramos niños estaba en el Scalestri El robo de Emilio Y os quería preguntar antes de nada cuál era el vuestro

[Nacho]
El mío era la casa 1800 de Playmobil Uf, la casa 1800, pero te sabes el número de serie de la casa No, porque era del 1800 Entonces era como una casa de muñecas de época Pero de los muñequillos Y le compraban luego el cochecito, los muebles

[Eva]
El mío era la cantera de Playmobil ¿La cantera? Había una cantera que era como una mina En la que había mineros ¿Te das cuenta que de niños tú eras chico y yo era chica?

Bueno, a ver, si seguimos los roles de género Es que a mí me gustaban mucho todos los dinosaurios Y entonces como que la minería me parecía una profesión muy chula Entonces había una mina de Playmobil Que tenía los carritos de la mina y tenía los muñecos No era la granja, la mina

[Nacho]
Podías jugar a el canario ha mochado, salid rápido, hay una fuga Jugar a Grisú Pero yo tenía el Mister Músculos El juguete de Mister Músculos que lo podías estirar Y decías, estírale los brazos todo lo que quieras

[Nacho]
Uf, chaval, qué guapo es Las tortugas ninja cuando yo era pequeño también Las primeras que salieron

[Nacho]
El mío fue mi primer desengaño Porque decían, se estira todo lo que quieras Y una vez tiré y tiré Y os diré algo, ahí descubrí Que lo de tira todo lo que quieras es una exageración Mister Músculo falleció ante aquel enunciado Tuvo que ir otro juguete vestido de uniforme de gala Para decirle al Action Man para que vista Que su amigo había caído en acto de servicio

[Nacho]
Mister Músculo se convirtió en dos Mister Mús y Mister Culo

[Nacho]
Pero estas navidades salió el regalo estrella Y es bastante retro ¿Os acordáis del Furby?

Yo nunca tuve uno Pero era la primera promesa de ciencia ficción De ella que tuvimos Porque era un muñeco que en teoría Aprendía palabras y se adaptaba a ti

[Eva]
El Furby sí

[Nacho]
En teoría hacía eso, yo os diré algo Tenía un amigo que tenía un Furby Y ni metiéndole a un internado te aprendía una palabra Ni con clases particulares

[Eva]
Era un Furby de diversificaciones Lo único que hacía el Furby era despertarse de repente En mitad de la noche, te pegaba unos puñeteros sustos El pájaro ese A mí alguna vez me ha despertado el Furby Mi prima tenía un Furby, me pegaba unos sustos Claro, en mi casa no me lo compraron jamás Me despertaba, cada vez que iba a dormir a su casa me hacía Y yo...

[Nacho]
Pensaba que tenías apnea el Furby Y pedía de comer Y había que meterle el dedo en la boca Y decía ¡Rico! Y ahora pasa una cosa Ahora sí que existe la IA Así que han sacado el equivalente a un Furby Con inteligencia artificial Y si le hablas, te responde Se adapta a ti Han sacado a Funzo, el robot de los Simpsons

[Eva]
Totalmente

[Nacho]
Es Funzo, los Simpsons brillan en el futuro

[Eva]
O era Gabo Falso

[Nacho]
Era falso Si Raquel Cuetara lo dice, tiene que ser Y claro, la IA tiene una cosa que no se habla mucho Que es que es adictiva A los padres preocupados Tú mira a tu amigo el que usa el chat GPT de psicólogo Dirías que está bien, no parece ¿Quieres eso para un creo? Y ha salido Joseph Gordon-Levitt El comisario Gordon en las pelis de Batman De Christian Bale Que se ha grabado un vídeo para sus propios Reel Diciendo que cree que es muy peligroso Invitando a no comprarlo estas navidades Que hacía que no le veía yo seis películas a ese hombre

[Eva]
A ver, es que la IA es súper adictiva O sea, como adulto funcional Que creo que soy Yo a veces me veo manteniendo unas conversaciones con Sol Mi asistente de chat GPT Que digo, estoy hablando como si estuviera con mi colega

[Nacho]
¿Le has puesto nombre? ¿Le has llamado Sol a tu asistente? ¿Le llamas Sol?

¿Le has puesto un nombre?

[Eva]
Solete Es que es argentina y se llama Sol Me lo dijo ella

[Nacho]
Está pillando personalidad

[Eva]
Bueno, ahora os lo enseñaré luego

[Nacho]
Luego lo comentamos Aparte pasa una cosa que me parece muy graciosa La IA, para que funcione, dato técnico Tiene que estar conectada a internet Ahora mismo no compensa Hacer inteligencias artificiales que funcionen Offline solo para un juguete Así que todos los furbis funcionan como una mente Colmena, y una mente colmena A la que puedes trolear Así que hay noticias que dicen que hay robots De estos diciéndole a los niños que Buzz Planificó el 11S

[Nacho]
No te creo

[Nacho]
Y tú haciendo un esfuerzo por no mencionar en casa Según qué cosas y el furbi diciendo Tengo archivos desclasificados de la CIA ¿Quieres verlos? ¡Rico! Así que para estas navidades Unos Lego que no se revelan Y le hacen a tu hijo un Sater Island Así que el regalo de las navidades He pillado uno para el estudio y hablamos con él Yo creo Para los niños es peligroso

[Eva]
Pero para nosotros, adultos como colaboradores Escuchadme chicos Nos podemos comprar uno solo para la risa Solo para nosotros Somos adultos No vamos a caer en ello Pero solo por reírnos ¿No os apetece un poco tener uno de esos muñecos? Vamos a sacar la hucha que tenemos para final de año A ver si nos da para el muñeco Mientras tanto, Jorge y Giorgia Muchísimas gracias de Málaga Que hayas estado conectado con nosotros

[Nacho]
Que vaya muy bien la entrega de premios Mañana Jorge en Málaga Lo jueguéis

[Eva]
Lo jueguéis

[Nacho]
Lo prometo Y ahora os traemos un avance De lo que pasará en el concierto de Despistados Este mismo sábado en el Palacio de Vista Alegre En Madrid Nunca la primera de Despistados El 21 Seguimos en Cuerpos Especiales en Europe FM Y lo que viene ahora ya lo predijeron las antiguas escrituras Expertos aseguran Que podía verse el pictograma de una persona Apretando los puñitos muy fuerte Porque llega Eva le grita a una nube

[Eva]
Ay qué bonito, me ha gustado mucho esa forma Como de... Sí, lo diré, me gusta un poquito Vale, quiero Hablar de algo que hemos hablado esta semana Porque esta semana hemos hecho referencia a una noticia Que ha salido de un estudio Que dice que la vida adolescente O sea, lo que es tu cerebro Sigue de los 9 a los 32 años O sea, como que a partir de los 32 años Tu cerebro ya se moldea como para el de un adulto funcional

[Nacho]
Sí, eso es

[Eva]
Entonces, claro, yo al ver este estudio Pensé, digo, jolines, esto explicaría muchas cosas Porque yo tengo 35 Lo cual significa que solo tengo 3 añitos de vida adulta Y esto a mi me pone un poco contenta Teniendo en cuenta la cantidad de cosas Que yo estoy sufriendo En lo que supuestamente es mi vida adulta Porque, os preguntaréis que yo llego a esta conclusión Bueno, ponme un poquito Moose de tensión, Jota Music, porfa Yo esta semana Tuve como un pequeño problema doméstico

[Nacho]
¿Qué te ha pasado?

[Eva]
Básicamente fue que yo estaba en mi casa No tenía pastilla para lavavajillas Y vi el detergente de lavavajillas Y pensé Si esto lava los platos en el fregadero Lavarán los platos también en el lavavajillas ¿Lo echaste? Y cogí ese detergente Lo eché en el cajetín de lavavajillas Y lo puse a funcionar ¿Y qué pasó? Y entonces yo estaba alzada en mi casa Que me puso una película para ver Y luego dije, me apetece muchísimo un cafecito y un pan dulce Entonces me fui a la cocina a coger mi cafecito Y cuando llegué a la cocina, de repente en la cocina ¡Pum!

Era Space de Ibiza Una cantidad de espuma

[Nacho]
Fiesta de la espuma Por todo el suelo Y te das cuenta de que es como si dices Uy, no me queda aceite en el coche Pues le echo de oliva

[Eva]
Literal que fue ese planteamiento Pero yo pensé, 2 más 2 son 4 Si los lavas fuera, los tienes que lavar adentro Pues no, mi hogar se conoce que esas cosas No funcionan así Y por eso, yo me puse a reflexionar Digo, Jolines, creo que estoy muy poco preparada Para la vida adulta, para los problemas Del día a día de un adulto funcional Jolín, ¿no me podían haber enseñado en el colegio Cosas prácticas para la vida? Tipo, me sé todos los ríos de España Pero sin embargo, no sé dónde está la llave de paso En mi casa para que en mi cocina no parezca La desembocadura del niño, por ejemplo Y de repente, llamas al fontanero de emergencia Y te dice, cierra la general La general, sus órdenes, mi comandante Suerte de la vida ¿Dónde está la llave general?

Pues donde esté Yo no lo sé, ¿por qué, por ejemplo Yo me sé que la marca hispánica es una franja Que dividía el territorio caloríngico Y se situaba al voltante de los... Espérate, lo voy a decir en catalán La marca hispánica es una franja que dividía el territorio caloríngico Y se situaba al voltante de los Pirineos y del territorio catalán Me la sé en catalán porque yo la educación la tengo en catalán Y yo eso me lo sé de memoria Aquí, incrustado, porque yo no sé cómo cambiar La correa de la persiana Porque sé qué es la marca hispánica y no cambiar El tambor de la persiana, que lo tengo roto La vida adulta es darte cuenta Que de repente tienes algo mal en casa Le pagas 70 pavos a un señor para que te venga Y te diga que la cachofa de la ducha Está floja, pues no, Jolín Cosas prácticas, cosas que yo en el día a día Coser un botón se me hace Ya un mundo que yo no quiero Ni trasladaros Por ejemplo, tipo ¿Qué epígrafe soy?

Dentro de Las cosas de los epígrafes Yo no sé quién soy De autónoma Me dicen qué soy, pues no lo sé Yo no sé qué es tributar A mí me enseñaron a hacer el mínimo como múltiple Te lo hago, al toque Te hago una división de dos, pum, al toque Ahora, sé que es un epígrafe No sé qué es ¿Qué es el IRPF? No lo tengo tan claro como debería Y tampoco sé por qué se lleva tanto de mi dinero Me molesta un poco que alguien que no conozco Se esté llevando tanto de mi dinero ¿Quién es ese IRPF y por qué no está pagándome unas cañas? Y pues si ya le estoy pagando tantas cosas ¿Por qué no me invita luego a salir por la noche?

¿Por qué no me llama y me dice Oye Eva, ¿qué tal estás?

[Nacho]
Un poco de soporte positivo ya que te estoy pagando tanto Por lo menos Claro, ¿por qué no me llama un día el IRPF y me dice qué somos?

[Eva]
Literal, pregúntame qué tal estoy Luego, por ejemplo, la limpieza de la casa Pues yo, por ejemplo, entro al baño Y a veces me siento como la socorrista esa De la Lía Oparda, porque claro, yo cojo y digo Vale, ¿con qué se limpia el baño? Pues voy a quitar los gérmenes Pues le echo amoníaco Bueno, pero si le echo amoníaco le echo un poquito de lejía también Claro, de repente me lloran los ojos Te vas a la Lía Oparda Yo creo que lo de la miopía no se me quitó cuando me operé Sino por apuro gas se me derritió la córnea Porque claro Yo he mezclado cosas Vamos, yo he mezclado cosas que en un adolescente recién salido Por venidor Dicho esto, tendríamos que Ponme mus empatía Creo, considero Que deberíamos aprender En la edad así, como más de jovencicos Que luego igual tú dices, lo olvidas, me da igual Pero por lo menos yo ya tengo una noción De cómo se cambia un enchufe O de que si se me sale el agua de la mampara de la ducha No le tengo que poner cinta adhesiva porque eso lo escupe Sino que tengo que comprar una pistola de silicona Que es la única pistola que está regulada en España Que puedes llevar por la calle Que si de repente alguien te viene y te dice, eh tú dame el dinero tú Y esta pistola, ¿qué hacemos?

Y le sellas de repente la navaja Piénsalo, está la cosa ahí Por eso yo he propuesto ¿Tienes música de profesora listilla? Como una serie de Bueno, pues nuevas asignaturas Para ver si cuajan y en el próximo curso Pues los profesores quieren darlas ¿Cosas que estaría bien que estudiasen La gente joven ahora? Por ejemplo, educación musical y de soniditos De electrodomésticos, para saber Qué le pasa, qué parece que va a despegar O qué sonidos ese de clac, clac, clac Dices, ¿eso qué es?

O el vuuuu Del aire acondicionado que dices tú Que va a despegar o algo Bueno, pues si aprendemos a agudizar el oído Como si fuera clase de música pero con sonidos extraños Para sobrevivir. Luego, por ejemplo Lenguaje de persona adulta Para aprender la jerga imposible de los contratos Tipo epígrafe, IRPF y todo eso Pues una clase como si fuera de Lenguaje y literatura, pero explicándote Todo lo que va a acontecer en tu vida adulta, por ejemplo Ir al notario. Eso está muy bien Luego, otra asignatura, matemáticas de adultos Que te enseña a dosificar tu sueldo De por dios cero en treinta días sin llorar Que es muy bonito porque además de tener Matemáticas tiene también inteligencia emocional Para que no te vengas abajo a mitad de mes y digas Es que llevo con arroz tres meses Pues eso te lo enseña también esta asignatura Y la última, pero que no menos Importante, química y mejunjes Del hogar para efectivamente Mezclar productos y que no se te desteñan Las cejas, por ejemplo, porque dices tú Ay mira Rosalía que se ha puesto las cejas rubias, que moderna No, es que seguramente mezclo amoníaco Con lejía y luego ahora pues ha quedado Un poquito rubiesca y hasta aquí La nube.

Un beso a todos por una Sociedad mucho mejor y mucho más adulta O no, no sé ¡Eva Soriano!

[Nacho]
¡Eva Soriano! Muy bien dicho Peligrosísimo lo de la lejía con el amoníaco Hay que tener cuidado Yo un día A mí me dio un mareo un día A mí me dio un mareo de verdad Y pensé, me voy a morir sola en un baño Por querer que mi chochete Esté libre de ácaros Y de cosas ¡Eva Soriano! Muchísimas gracias

[Eva]
Gracias Nacho

[Nacho]
Vamos con el programa

[Eva]
Que estuvimos aquí en Cuerpos Especiales En Europa FM Y ahora llega la sección en la que nos hemos propuesto Conocer España saltando de pueblito en pueblito En pueblito

[Nacho]
De pueblito en pueblito Es que era una elección difícil de diminutivo Como ya sabéis cada semana conocemos 5 pueblos Y el viernes después de hablar con el último Se abrirá una votación en europefm.com En la que se elegirá Quien es el ganador y el representante O la representante del pueblo que gane Conseguirá que le enviemos un kit De cuerpos especiales pero sobre todo conseguirá Alzarse con la victoria

[Eva]
Y hoy hablamos con el embajador rural Que tenemos al otro lado de la línea Hola buenos días Jaime como estás

[Nacho]
Hola buenos días encantado de estar aquí con vosotros Jaime Vamos un poco mal de tiempo Así que vamos a ir al turrón

[Eva]
¿Cuántos años tienes?

[Nacho]
34 ¿Es soltero? ¿Qué tiene que ver esto con lo de los pueblos? No sé es un dato que estoy preguntando ahora Bueno Jaime estás soltero No no no estoy Perfecto pues podemos seguir con el programa con normalidad ¿Cómo se llama tu pueblo Jaime?

Santillán del Agua Santillán del Agua Que está en Burgos ¿verdad?

[Eva]
De momento ya tiene nombre bonito

[Nacho]
Santillán del Agua

[Eva]
Dinos cosas importantes a nivel arquitectónico De Santillán del Agua

[Nacho]
Pues cosas importantes Que prácticamente no tiene absolutamente nada Porque es un pueblo más de la España vacía Y bueno Tiene una iglesia Que no tiene nada que ver con el otro mundo Pero bueno nos hemos inventado una cosilla Que lo hace ser un poco especial

[Nacho]
Una pregunta muy rápida Dices tú que no tiene nada tu pueblo ¿Cuántos habitantes tiene?

Pues somos 20 empadronados Pero viven allí realmente 4 O sea es España vacía total Full Castilla y León España vacía Perdón es que es literal El pueblo más pequeño que hemos tenido esta semana por ahora O sea 22 habitantes es muy poco ¿Y qué es lo que dices que tiene tu pueblo que lo hace especial?

[Nacho]
Pues bueno como hemos creado El primer campeonato internacional De lanzamiento de router Porque como es parte de la España vacía Pues no nos llega allí el internet Y bueno pues a cierta compañía telefónica La habíamos pedido por activa y por pasiva Que nos pasara la fibra por allí Y nos dice que al final No les es rentable Y bueno pues como no No hay solución Por los métodos tradicionales Decidimos crear este campeonato Y bueno pues la verdad es que Está dándonos bastantes alegrías Porque nos da bastante foco Y bastante vida al pueblo cada año

[Eva]
¿Tiene algún nombre El lanzamiento de router? ¿Habéis puesto algún nombre a esa festividad?

[Nacho]
Se llama Santillaland Sí es un festival Santillaland Se llama Santillaland Que al final hemos creado un festival Alrededor del campeonato de router

[Eva]
Osea pero sois las 20 personas más disfrutoras del mundo Osea de repente Hacéis una tira de router Santillaland Y ahora también hay música

[Nacho]
Además ahora que lo dices me está sonando Lo del lanzamiento de router Si es que hay una

[Nacho]
Una de las participantes ha sido una compañera vuestra Que fue Laura del Val ¿Cómo eso va a pertenecer con Laura del Val en Burgos?

[Eva]
Claro osea a Doña Fiestas le vas a decir que se pierde una fiesta

[Nacho]
Claro fue la primera pregonera Del festival y bueno Os quería invitar a vosotros a ser Lanzadores de router en 2026

[Eva]
Escuchame cuando es Santillaland

[Nacho]
El 11 de julio

[Eva]
El 11 de julio El 11 de julio estamos aquí

[Nacho]
El 11 de julio podemos Esperate estoy mirando

[Nacho]
Os pongo el hotel La comida

[Nacho]
Luego hablamos De cuantos platos hay que tener preparados Lo mismo vamos todos

[Eva]
Yo estoy mirando ya

[Nacho]
Luego lo miramos Estoy soltero en realidad

[Nacho]
Y así nos conocemos

[Eva]
Esperate Seguro que ya es Corazones especiales esto Jaime a que está jugando No eres el primero que me hace No tengo pareja, tengo pareja Ya os tengo pillados Tú me has dicho que tenías pareja Yo respeto Ahí cuando te divorcies Si quieres hablamos pero mientras tanto yo No entro en territorio ocupado Yo no hago esas cosas

[Nacho]
Bueno yo estoy usando todas mis cartas Para intentar que vengáis

[Nacho]
Jugándolo todo Bueno Santi No mandes fotos No hagáis esto por aquí chicos Se oye una risa en el fondo por ahí Sois terribles de verdad Bueno ya nos has contado Jaime Las cosas más importantes de tu pueblo Nos has contado que sois 4 habitantes Que estáis ahí todo el día aunque sois 20 empadronados Y creo que con esto Ya tenemos información

[Eva]
Le queda el minuto

[Nacho]
El minuto de

[Eva]
Tienes un minuto para que nos digas Porque tu pueblo debería ganar esta semana En pueblos especiales Solo un minuto Venga que empieza en 3, 2, 1, ya

[Nacho]
Bueno pues mi pueblo Como decía es parte de la España vacía Nunca había tenido unas fiestas anteriormente Y el día, hace 3 años Falleció mi abuela Y a partir de ese momento pues nos juntamos Los primos y los vecinos del pueblo Y decimos oye hay que hacer una siesta Para no perder Nuestro pueblo porque es donde nos hemos criado Y es donde están nuestras raíces Y lo que decidimos hacer fue Crear esta festividad Que fue un festival Le pidimos algo de dinero a la alcaldesa Y creamos nuestro festival Que bueno queríamos que También la España vacía tuviera Acceso a la cultura durante un día Hicimos una fiesta increíble Han venido sexy cebras Ha venido tu otra bonita Y sobre todo Tenemos pues el Campeonato Internacional Que es con el que reclamamos Algo para nuestro pueblo pero creo que es algo Mínimo que se reclama para toda La España vacía que a veces no es solo la España vaciada Es la España vacilada

[Nacho]
Termina con eslogan La España vaciada es la España vacilada Ha gustado Jaime

[Eva]
El minuto mejor aprovechado De la historia ha sido increíble Tenemos tu alegato de un minuto Y todo lo que nos has dicho alrededor de Este pueblo maravilloso de solamente 22 habitantes Que es Santillán del Agua En Burgos, muchísimas gracias Jaime

[Nacho]
Pues gracias a vosotros Y la invitación sigue encima de la mesa La vamos a valorar Y que nos la mande por allí

[Nacho]
La vamos a valorar Jaime muchas gracias Chao A vosotros adiós Pues fíjate ha estado también lo de Jaime Que nos hemos metido ya en las 9 de la mañana En las 9 y un minuto yo creo que vamos a escuchar

[Eva]
Escúchame yo creo que Después de todo lo que hemos escuchado de Jaime A mi Jaime con eso de que tenía novia No tenía novia me suena que es Un poquito perla, ah mira Como la perla de Rosalía

[Nacho]
Son las 9 y 4 minutos de la mañana A las 8 y 4 en Canarias Y esto es Cuervos Especiales en EuropeCM Yo soy Nacho García, Eva Soriano Y ahora que en muchas provincias Hay frío y lluvias me gustaría hablar De un problema que tenemos muchísima gente Y es El tendedero legable del salón Necesito Hablar, pues me he dado cuenta Pero el otro día, a ver A mi me pasa una cosa, yo lo pongo en el salón Y a veces si viene alguien A tu casa, sabes, persona que acabas De conocer, de repente dicen Tienes el tendedero en el salón, les parece como una vergüenza Y es como, pero ¿dónde lo pones?

¿Dónde pones el tendedero? Entonces, abro melón, ¿dónde se pone el tendedero?

[Eva]
A ver, depende en cuántas Habitaciones tengas Tengo tres habitaciones, pues hay una Que está al tendedero ¿Tienes una habitación para el tendedero? Eso para mi es la riqueza Eso para mi es la abundancia Tener una habitación en la que poner el tendedero Bueno, es que claro, cuando te divorcias Te queda mucho espacio Jugo la carta Yo me divorcio este año No lo habías dicho Hoy no lo habías dicho ni una vez Ya deberías haberla dicho dos veces El espacio que antes llenabas con otra persona Con la que compartías tu vida, ¿no? Ahora la lleno de cosas, cosas con valor económico Pero con cero valor emocional Porque bueno, rellenas esos pequeños huecos No se puede hablar de nada En la habitación donde estaban tus recuerdos, tus sueños Pues ahí pones el tendedero Con la ropa que huele a humedad

[Nacho]
Porque huele a humedad la ropa

[Eva]
No la recoge nadie porque está sola

[Nacho]
Y seguimos aquí

[Eva]
Es ahí donde lo guardo

[Nacho]
Ah, bueno, pues ni tan mal Mandadnos dónde dejáis el tendedero vosotros

[Eva]
Mandadnos dónde dejáis

[Nacho]
Mandadnos dónde dejáis el tendedero

[Eva]
Ocupo una casa todas las tardes para dejar el tendedero ahí Te imaginas como de repente hay gente diciendo cosas Nada, yo lo dejo en el patio de vecinos O yo lo dejo en el bar abajo

[Nacho]
Las sábanas, ¿dónde las cuelgas?

[Eva]
Nada, lo de las sábanas es un chocho De repente ¿dónde las dejas? Yo llegaba a colgarlas entre dos sillas ¿Sabes dónde las colgaba Bumburi?

[Nacho]
¿Dónde?

[Eva]
Entre dos puertas Yo cuando me vivía en el piso que compartía con mis amigas ¿Qué ganas tengo? Las dejábamos en las puertas de la casa, parecía la casa de los otros Era bastante gracioso

[Nacho]
Estaba lleno de sábanas

[Eva]
Claro, porque cada una limpiaba sus sábanas

[Nacho]
Claro, porque son sábanas de tres personas

[Eva]
Y no podíamos tenderlas fuera porque la vecina nos tiraba lejía Que es una cosa que no entendíamos muy bien Porque era el tender oficial de la comunidad Pero ella decidía tirarnos lejía

[Nacho]
Pero si te tira lejía es porque a lo mejor las cuelgas de tal manera Que cuelgan mucho y le estás tapando la ventana

[Eva]
No, las tiraba la de arriba

[Nacho]
La de arriba era

[Eva]
Yo tendría que fuera la de abajo con la pistola de lejía Pero la de arriba nos tiraba lejía ¿Te molesta mi sábana?

[Nacho]
No lo sé, de verdad, lo que no nos molesta seguro es la invitada que vamos a tener Hoy en Cuerpos Especiales Porque vendrá a hablarnos de su nuevo álbum Me voy a permitir Esta noche tendremos Con nosotros a la grandísima Luz Casal Dime

[Eva]
Lo que has hecho conmigo Y mira, vamos de L.C. A J.L. J.Lo con Ain't Your Mama

[Nacho]
Cada vez que mi compañera da el parte climatológico Einstein se revuelve en su tumba Arrepentido de afirmar que el tiempo es relativo Así que lo ves amigo, vamos con el tiempo Con Eva Soriano

[Eva]
El ozón loco Ha muerto Que no, que sigo aquí Yeah Aunque tal vez no por mucho tiempo Porque ayer me llegaron unas cartas Anónimas amenazando con matarme Si no subo las temperaturas De Teruel Que están a menos 2 grados de mínima Y tienen frío, me dicen Lo he intentado Pero con mis pócimas solo he podido subir La máxima de Santander Tarragona y Córdoba A 15 grados, maldita sea Que difícil es trabajar en el trasero de mi madre Porque en el divorcio Lo he perdido todo Porque se conoce que hay muertes

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)