(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Vamos ahora con la actualidad de las 9. Y llegamos ya con las noticias de rabios actualidad, porque descubren el árbol más antiguo de la Unión Europea en el Teide.

[Eva]
Soy un árbol grande y tengo un tronco fuerte. Buah, me flipas la canción, eh. Tengo dos ramas muy largas.

[Eva]
Bueno, pues 1544 años tiene el árbol que desde ahora ostenta el título de más antiguo de la Unión Europea. Es un cedro ubicado en el Parque Nacional del Teide, en Tenerife. Y este hallazgo acaba de adelantar por la derecha al que hasta el momento tenía el récord con 1481 años.

Además, el árbol no está en la mitad, no está, o sea, no está en mitad de Tenerife, sino que el grupo de listos...

[Nacho]
Está en un sitio.

[Eva]
Sí, está en un sitio.

[Nacho]
No está ahí.

[Eva]
No está ahí.

[Nacho]
Según él, no es llegar a Tenerife y verlo.

[Eva]
O sea, quiere decir que no está él solo ahí, en mitad de Tenerife, pa, sino que el grupo de listos, con Bata, que lo han descubierto, ha visto que hay todo un antiguo bosque de cedros milenarios que habría cubierto una gran parte del parque. En él hay varios árboles milenarios y tres que superan la barrera de los 1500 años. O sea, que el más viejo tiene 1544, pero es que mogollón, más que tienen 1500.

[Nacho]
Están los árboles ahí esperando a que los descubran. Digo, aquí 1500 años esperando a que venga un científico a descubrirme una hoja.

[Eva]
¿Cómo? ¿Qué viene? ¿Qué viene?

[Nacho]
¡Eh, puta! Con los anoles, la oreja, un poquito de savia. Soy un árbol milenario.

Bueno, ahí estáis.

[Eva]
Es un poco la abuela Sauce, pero después de fumar mucho.

[Nacho]
Eh, sí, la abuela Sauce. Efectivamente, el tabaco lo inventé yo.

[Nacho]
Soy el inventor del tabaco, efectivamente.

[Nacho]
Antiguo, antiguo bosque de cedros milenarios. Suena insulto en argentino, pero es lo que somos.

[Eva]
Es verdad que suena... ¿Vos sos un antiguo bosque de cedros milenarios? Dice que da cienes.

[Nacho]
Soy yo, efectivamente. Cómeme la corteza, payaso.

[Eva]
Uy, ¿y cómo se llama el árbol minerario?

[Nacho]
Árbolo. Árbolo. Sí, yo ven árbolo.

El árbolo, sí. Árbolo de toda la vida. Realmente los nombres cuando yo nací no existían entonces.

Era árbol y más o más. Estoy atormento con la naturaleza. Viva los árboles, viva los pájaros que te tocan, viva la brisa por las mañanas, viva la tierra, viva la naturaleza.

¿Le puedo preguntar algo? Sí.

[Eva]
Como árbol, ¿le puedo hacer unas preguntas?

[Nacho]
Es que estoy interesada.

[Eva]
Es que no estoy muy deconstruido, son 1.500. Bueno, bueno, le voy a permitir esto porque es usted muy viejo. ¿Es cierto que si usted corta un árbol por en medio se le ven los anillos?

[Nacho]
O sea, usted tiene que tener 50.000. Córtame esto, córtame esta rama y te digo yo los años que tengo, bonita. Uy, un poco, un poco guarro. Es verdad que se ve, no todos los años al milímetro, porque hay años que quieras que no se te va complicando el año y no generas anillo.

No todos los años. No todos los años generas anillo.

[Eva]
¿Por qué parece usted como que está todo el rato intentando arrancar el árbol?

[Nacho]
Porque tengo ya 1.500 años. No hay jarabe para latos que cure esto.

[Eva]
Ni salvia, ni nada por el estilo.

[Nacho]
Que haya salvia, estoy seco ya. Seco, no tengo nada. No tengo ni secretaria.

Estoy seco.

[Eva]
Secretaria.

[Nacho]
¿Puedo decir una cosa?

[Eva]
Por supuesto, tiene usted este emplazamiento para decir lo que quiera.

[Nacho]
Vamos, me tope con la naturaleza. Viva los árboles, viva la soja, viva lo verde, viva la gente que corre por el campo. Vale.

Perdón. Viva los pájaros. Ahora, como me vuelva un crío, a rajar con una navaja en la corteza y me ponga a corazón de...

Porque se llama Alberto y le gusta a Daniela. Mira, payaso, payaso. Tienes 13 años.

No vais a durar un pingajo. Como me vuelvas a rajar, como me vuelvas a rajar con tu puñetera inicial, de tonto, de tonto que eres, con el nombre de la otra pava estúpida que te gusta, que sois dos idiotas, no sabéis lo que es el amor, como me volváis a rajar, como volváis a dañar mi integridad estructural de árbol, 1.500 años que tengo que llevar aquí en la tierra, me volváis a rajar, me levanto y me voy. No conocía un árbol enfadado.

Estoy todo el día callado, como soy un árbol, y no digo nada. O me vuelvas a tocar, tú, no la tenemos.

[Eva]
Arbolo, muchísimas gracias por estar aquí con nosotros en el programa, pero tenemos una noticia de rabiosa actualidad, porque tenemos una muy cortita, y es que resulta que ha habido un incidente en un avión protagonizado por el Puma, el cantante, el Puma, vamos a escucharlo.

[Nacho]
No me siento bien y que parte de la situación no me digan estar acá. Primero decían, no, no, no. Desembarque de mi avión ahorita, no puede hacer este esterno si todo.

[Nacho]
Somos muy buenos fans del comandante. A ver, discutieron porque le pidieron que quitase la mochila en otro lado, él decía que tenía la medicación ahí. Luego discutieron, se dijeron unas cosas feas, y somos bastante fans del comandante diciendo desembarque de mi avión ahorita.

[Eva]
¿Podemos, por favor, Jota Music, como siempre, coger la parte del comandante y guardarla en nuestros archivos de gente extranjera hablando español como el periodista de este expósito diciendo ¡Esta! Y ahora él, desembarque de mi avión ahorita.

[Nacho]
Podemos ir haciendo una bocha de audios.

[Eva]
Porque algo haremos con ellos. Pero bueno, ya está aquí la actualidad porque nos hemos quedado sin tiempo y ha sido preciosa toda. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy vamos a hablar de una estrategia de enmascaramiento social llevada a cabo por muchas personas que tratan de integrarse en entornos sociales donde sienten que no encajan.

Está aquí para hablarnos del fenómeno conocido como Maskin. Nuestro psicólogo, Santo Solano.

[Nacho]
¡Santo, sálvame!

[Eva]
Estoy un poco loca. Ya está, no voy a hacer nada más.

[Nacho]
¡Buenos días, Santo Solano! ¿Cómo estás? Muy bien, hoy vamos a hablar, como dice Eva, de Maskin, o este enmascaramiento que utiliza la gente para ocultar sus propios rasgos con el objetivo de encajar, de cuadrar con lo socialmente esperado.

No hablamos de teatralizar, de fingir por diversión. Simplemente estamos hablando de un intento de sobrevivir socialmente. Y aunque a corto plazo suele parecer útil, sabemos que tiene un coste emocional importante para situarnos.

Estamos hablando, por ejemplo, de forzar expresiones faciales para parecer más animados. Estamos hablando de ensayar respuestas antes de hablar. Estamos hablando de reprimir intereses, reacciones o sensibilidades para que los de fuera no se molesten o no parecer pesados.

Es verdad que esto aparece, sobre todo, en personas con autismo, en TDAH, en personas con ansiedad social, y sobre todo personas que han vivido con actitudes críticas desde su forma de ser, que han sido muy críticas desde el entorno.

[Eva]
¿Podría decir que es un mecanismo para intentar encajar en la sociedad para que no te juzguen?

[Nacho]
Eso es. Vamos a decir que ese miedo de no encajar es un poquito el origen de todo. Por ejemplo, vamos a imaginarnos a alguien que en un trabajo donde se valora mucho una personalidad extrovertida, pero de repente yo soy introvertida y voy a estar fingiendo entusiasmo hasta sentirme agotado.

[Eva]
Qué bien que te hayas dado cuenta después de tantos años que estamos viviendo así nosotros. Eso es lo que nos pasa a nosotros, que estamos intentando encajar siendo dos muermos, la verdad.

[Nacho]
A ver, por ejemplo, a ver si este ejemplo también nos cuadra. Un grupo donde las emociones se consideran un drama y alguien con un poquitín más de sensibilidad o intensidad emocional lo que aprende es a callarse y a desconectarse de sí mismo para no cansar.

[Eva]
Yo tengo algún ejemplo de amigos y sobre todo chicos que han hecho esa práctica, la verdad.

[Nacho]
Esto pasa. Al final el mensaje interno es, si me muestro tal como soy, no voy a ser aceptado. Entonces, sabemos que las normas sociales son una habilidad, son muy útiles, pero también pueden ser demasiado rígidas.

En ese sentido, cuando alguien siente que no encaja, el masking queda muy bien por fuera, es un buen traje, lo que pasa es que como un traje prestado, por dentro nos puede apretar un poquitín.

[Nacho]
Claro, entiendo que esto puede tener consecuencias, porque cuando estás fingiendo todo el rato, llega un momento en el que es agotador.

[Nacho]
Claro, si es pues oye, yo lo utilizo a corto plazo y me funciona, sabemos que tiene beneficios.

[Eva]
Bueno, como voy a un evento y sé que tengo que estar increíble porque tengo que hacer contactos, porque tengo que tal, no sé qué, pero luego yo me voy a mi casa o luego tal y yo no soy así.

[Nacho]
Claro, imagínate que no consigues desconectar, ¿no?, de esa máscara.

[Eva]
De performar todo el rato.

[Nacho]
Pues sabemos que eso, por ejemplo, la evidencia nos dice que, por ejemplo, provoca cansancio extremo. Al final estás utilizando muchos recursos continuamente. Por otro lado, ansiedad.

¿Por qué? Porque también puedes vivir con esa sensación de antes o después se me va a pillar, antes o después la voy a cagar y voy, la gente me va a rechazar. También desconexión con la propia identidad, porque al final si siempre estoy actuando, ¿realmente quién soy yo?

[Nacho]
Claro.

[Nacho]
¿Cuándo estoy siendo yo o cuándo no? Y luego pues sabemos que se asocia a mayores niveles de peor autoestima, depresión, porque al final es vivir con la idea, ¿no?, todo el rato el mensaje interno de mi versión auténtica no es la adecuada, no es válida, no cuadra, no gusta.

[Eva]
Claro, pero si llevas tanto tiempo así, Santos, ¿cómo paras de hacer más? Quiero decir, si hay un punto en que has generado una personalidad o una apariencia con la que los demás se validan, ¿cómo lo hacen luego para decir, ah, pues mira, toda esta persona que estabas conociendo, no soy?

[Nacho]
Ya, es muy complicado y al final esto de quitarse la máscara no se puede hacer de golpe. Es decir, lo primero es darme cuenta que lo llevo haciendo un tiempo que incluso, como decíamos antes, me he desconectado de mi propia identidad, así que la idea, sobre todo lo que se trabaja, es el objetivo de ser capaz de elegir cuándo sí y cuándo no voy a utilizar esta herramienta de adaptación social. Aquí lo que se hace es tener entornos seguros.

Oye, yo necesito también personas con las que pueda ser auténtico sin tener una sanción social. Es que a lo mejor siempre me he orientado a un tipo de grupos, a un tipo de gente que en realidad no es la que cuadra con mi personalidad.

[Nacho]
Ya.

[Nacho]
Y me estoy desgastando, desgastando, intentando cuadrar y me trito entornos seguros en ese sentido. También se trabaja mucho, como decía, el autoconocimiento. Es decir, voy a identificar qué parte sí es genuina mía y cuál simplemente es una forma de adaptarme socialmente y de intentar cuadrar.

[Nacho]
Vale.

[Nacho]
Eso es un buen trabajo, ¿eh? No es tan evidente.

[Nacho]
Claro, claro.

[Nacho]
Esto yo estoy resumiendo una terapia, ¿vale? Porque al final lo que vamos buscando ahí detrás es eso y luego ser muy flexible a nivel social. Es decir, oye, vale, pues como tú decías, hoy toca adaptarme.

Hoy estoy en un trabajo, en un momento dado, venga, voy a hacerlo, pero también voy a descansar. Voy a poder yo saber cuándo sí y cuándo no, cuándo me interesa, cuándo realmente es necesario y cuándo no me tengo que proteger de nada porque a lo mejor no está ese peligro con el que yo he crecido viviendo.

[Eva]
¿Yo te puedo trasladar algo que hago yo a ver si está bien o está mal? A ver. Espera, que me agarro a la silla.

No, que yo a veces, o sea, aunque parezca muy... dicha la serie muy pizpireta, tengo como cierta ansiedad social y hay veces que no me gusta ir a sitios. Entonces lo que hago es que juego un rol.

Entonces yo a mí misma me impongo como que soy otra persona y digo, hoy pues vamos a jugar a ser no sé quién. Y entonces voy a ese sitio jugando a ser otra persona.

[Nacho]
¿Te refieres, perdóname, a como cuando... breve inciso, ¿eh? Sí.

Y con cariño. Sí. Como cuando fuimos a entrevistar a Jeremy Allen White y estabas imposible y yo dije, está nerviosa.

[Eva]
Sí, claro. O sea, es que... Sí, o sea, es que...

[Nacho]
Estábamos en una habitación de hotel con más periodistas y iba tocando todo, grabando vídeos, todo el rato, y todos diciendo, ¿qué le pasa a esta chica? Le digo, está nerviosa, no pasa nada. Como lo estoy yo, como lo estamos todos.

[Eva]
Claro, lo que pasa es que yo en lugar de... Yo hago eso también, ¿eh? Como se espera siempre de mí que esté en un nivel, en unas frecuencias muy altas, lo que hago es que performo en una persona como mucho más o sea, expansiva.

Luego yo no soy así, pero sí que es verdad que lo hago como truco de hoy voy a jugar a ser no sé qué.

[Nacho]
Claro, al final vosotros, vuestro trabajo consiste también en estar siempre interpretando a este personaje, que cuadra con humor, etcétera, pero claro, es imposible mantener eso 24 horas, entonces, si tú luego vuelves a tu casa, y bueno, con tu pareja no, pero con amigos...

[Eva]
Es que me he divorciado.

[Nacho]
Ya, ya, bueno. Por eso, perdón, perdón. Con tus amigos tienes siempre la presión de estar a esa altura, pues también nos estaría haciendo daño, ¿no?

[Eva]
Ah, no, con mis amigos no, fijo. Mis amigos me dejo ser como soy. Y si no les gusta, pues no son mis amigos.

[Nacho]
Pues entonces, muy adaptativa.

[Nacho]
Eso significa que yo no soy tu amigo.

[Eva]
¡Santo Solano!

[Nacho]
¡Santo Solano! ¡Muchísimas gracias!

[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar un poquito de Ciran con Sapphire. Están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y cada vez que viene esta invitada nos tenemos que pellizcar para confirmar que no estamos roñando. No necesita más presentación que su nombre, así que solo me queda decir buenos días, Luz Castal, ¿cómo estás?

¿Cómo estás, Luz Castal?

[Nacho]
Bienvenida.

[Eva]
Muy bien, muchas gracias.

[Nacho]
Nos sorprende bastante que sigas viniendo al programa de invitada.

[Eva]
¿Por qué? Porque pensamos que somos una estafa y que tú algún día dirás, no voy a irme, están estafando.

[Eva]
No, si no hubieras estado tú lo mismo hubiera pensado para la siguiente invitación, si venir o no. ¿En serio? Sí, digo, la Eva nunca está cuando voy yo.

[Eva]
Bueno, a ver, ha pasado una vez, creo.

[Eva]
¡Dos!

[Eva]
¿Cómo es? ¡Dos! ¿Dos veces?

¿Qué te pasa con Luz Castal? Mira, lo voy a decir, lo voy a decir, que cada vez que viene Luz Castal, como yo la admiro tanto, creo que en las entrevistas se me nota que se me afloja el montón.

[Nacho]
¿Te das cuenta, Luz, que mi compañera es una estafadora?

[Eva]
No, no.

[Eva]
Estuve el otro día con ella también. Lo poco que la conozco me parece que es bastante interesante.

[Nacho]
Bueno, tenéis una anécdota pendiente conmigo y con todos los oyentes que vamos a preguntaros luego, porque primero vamos a hablar del disco, pero que sepéis que eso está ahí. Primero vamos a hablar de tu disco que sale este viernes 28 de noviembre, tu nuevo disco que se titula Me voy a permitir, lo primero de todo. ¿Qué te vas a permitir?

[Eva]
Pues todo. Como digo, en una de las canciones, desde ser macarra a ser prepotente, a ser vulgar, o sea, de alguna manera es como llegado al punto de cansancio de ser tan simpática, tan estupenda, tan cariñosa. Luz, ¿has tronado ya?

[Eva]
Pero esto es increíble, o sea, tú ya estás en un punto de me da ya todo tan igual, que voy a decirlo y voy a hacer lo que me apetezca.

[Eva]
Sí, lo he hecho casi siempre, pero tener un poquito menos delicadeza.

[Nacho]
¿Qué tal se te da cuando lo haces, tener menos delicadeza?

[Eva]
Muy bien, dejo secos a unos pocos.

[Eva]
Bueno, perdona, si ahora mismo me ha dicho a mí como no has venido dos veces aquí lo tenemos.

[Nacho]
Bueno, eso ha sido cariñoso, eso no ha sido, efectivamente, eso no ha sido.

[Eva]
Oye, Luz, ¿has enseñado algunas canciones ya de este disco, como por ejemplo ¿Qué has hecho conmigo? Dice, soy una adolescente, no sé disimular lo que tú me provocas, es sobrenatural. ¿Deberíamos hacer más canciones sobre el flechazo adolescente en vez de tanto desamor?

[Eva]
A mí me parece que en el caso este, que además es la la admiración que tú sientes por un en este caso un colega, o sea, ponerte en el plan de fan, yo soy fan de mucha gente, pero sí llega un momento en el que dices bueno, se puede hacer canciones pop, rock, que hablen de cualquier cosa, no necesariamente de

[Eva]
desastre, amoroso, para

[Eva]
desastre amoroso yo tengo una canción que es una versión que es demoledora, o sea, es una canción de odio para todos aquellos que hacen así tabla rasa diciendo que yo canto canciones de amor que luego no canto tantas, canto poquitas.

[Eva]
Me gusta mucho porque dices eso con unas gafas de corazones, cuando hago tantas canciones de amor

[Eva]
nunca salgo con unas gafas en forma de corazón pero esa es demoledora o sea, no se puede decir más claro cuánto te odio, al que un día has amado, pero sí yo creo que de las canciones originales que hay en el álbum de esas dos caras que tiene el álbum hay temáticas que no son no están relacionadas con el amor ni con el desamor

[Nacho]
es que en el disco hay de todo, hay versiones hay canciones originales, hay rock como por ejemplo esto que hemos escuchado que has hecho conmigo pero también está por ejemplo Lágrima, que es un fado es que suena muy bien Lágrima es un fado, es una versión de la cantante de fado, Samalia Rodríguez, y es un homenaje que haces en este disco a las mujeres que han ido abriendo paso en la música ¿qué más mujeres hay?

[Eva]
yo es que cuando era adolescente y estaba empezando la música cuando me preguntaban que mujeres te están influyendo siempre destacaba éstas, era Amalia por un lado, era Piaf por otro, era la niña de los peines y Concha Piquer casi al mismo tiempo Janis Joplin y alguna más así más actual y hace unos años al final del COVID me invitaron a la celebración aniversario centenario del nacimiento de Amalia Rodríguez y descubrí esta canción y al darme apuro cantarla en portugués pues sí, se despertaba que no

[Eva]
no lo dominaba hice

[Eva]
hice la adaptación y se quedó la canción ahí, pero siempre con la presencia de debería de grabarla algún día y la hicimos rapidito y con mucha entrega porque es una letra chulísima, sería capaz con tal de verte un poco tambaleante sería capaz de matarme

[Eva]
claro, no es que la letra ojo, y aparte en este álbum que se compone de canciones como ya hablábamos originales, como esta que acabamos de escuchar y de versiones de canciones que te gustan ¿te costó mucho elegir qué canciones iban a ir dentro del álbum? no tanto ¿no? no tanto

[Eva]
las canciones originales de momento salieron súper rápido, a diferencia de otros álbumes que me he tirado años para acabar alguna canción y en el caso de las versiones es que la idea primera era hacer un disco de versiones que fueran canciones compuestas por mujeres o que hubieran sido interpretadas conocidas a través de la voz de una mujer y no tuve mucha duda lo hice bastante rápido, es un álbum que hice bastante rápido

[Eva]
que alegría que lo hicieras bastante rápido porque así podemos disfrutar de él gracias a que de pronto tú hiciste ya lo tenemos aquí ¿te parece si hacemos un paroncito para escuchar qué has hecho conmigo y ahora volvemos?

[Nacho]
menos mal porque tú dices que no lo tenemos que hacer igual es que ahora que está en esa época no sé qué decir pero vamos a escuchar qué has hecho conmigo y ahora volvemos con Luz Casal Seguimos en Cuentos Especiales con la absoluta reina de la música de este país ¡Luz Casal!

[Eva]
¡Soy Casal! Nos estabas diciendo anteriormente que tenías una canción porque estábamos hablando del desamor, del amor y justo estabas hablando tú de una que tienes como que, bueno pues en que mandas al garete a una persona en plan que te reafirma

[Eva]
le deseas lo peor pero no se lo puedes decir de manera más contundente o sea yo creo que la letra

[Nacho]
vamos a escuchar un poquito

[Eva]
podemos Javi escuchar un poquito de Bravo

[Nacho]
de Luz Casal, vamos a escuchar un poco

[Nacho]
lo que viene ahora es lo que viene

[Eva]
sin molestar

[Orador 8]
es como amable

[Nacho]
me gusta mucho espera, espera a ver, a ver por decir que ni muerto tengas karma

[Eva]
estás a gustísimo

[Eva]
además suavecito todo tranquilamente muchos están hablando de la perla de Rosalía de Paquitana del Barrio, la rata de dos patas

[Nacho]
pero esto es terrible es que esto todavía no se había escuchado

[Eva]
yo descubrí la canción a través de Olga Guillot que lo canta de manera mucho más rotunda yo hice una versión también muy rotunda pero era tan rotunda que cada vez que la oíamos quien fuera empezando por mí misma hacíamos como era demasiado entonces es esta versión como francesa

[Eva]
la estrofa de el infierno se ve un lugar amable para ti wow ya es como no hay ni un solo sitio en el que vayas a estar bien porque eres tan malo que en el infierno

[Eva]
te deseo lo peor aquí

[Eva]
y si hay algo más también que te vayas con recado al más allá en plan que sepas que Luz Casal me ha puesto el sello de soy tremendo bicho

[Nacho]
pero se nota que te gusta cantarle que la has disfrutado porque lo hemos escuchado esta letra por primera vez porque el disco, recordemos, no sale hasta el 28 de noviembre este viernes, el disco me voy a permitir y estabas como no, no, ahora viene lo bueno lo disfrutas mogollón

[Eva]
está rajona Luz Casal me gusta mucho porque es la Luz Casal con navaja en plan mira, escucha esto

[Eva]
pero suavemente se puede decir las cosas de muchas maneras y cuando tienes un material como este, una letra como esta

[Eva]
pero Luz es la peor forma de decir las cosas porque a mí si alguien viene y me dice algo como alterado en plan porque tú eres una imbécil, porque tal pero si a mí te me sientas delante y me dices tú lo que eres es la peor persona del mundo y ojalá te murieras, pienso le doy igual te quedas

[Eva]
impactada hasta que reaccionas en unos segundos cuando hay violencia verbal y hay gritos y hay una emoción respondes más inmediatamente

[Eva]
pero en la otra que alguien se siente te diga tranquilamente, eres la peor persona que conozco y ojalá cuando te mueras no encuentres paz yo me voy mal yo me voy mal pues yo estaría

[Nacho]
hablando de estar mal, ¿cómo estás? que empiezas la gira de este nuevo disco pero este disco me voy a permitir empieza la gira el 2 de enero ya en Toledo no dejan ni que pase ni la noche vieja

[Eva]
hacemos ese concierto hacemos luego Poitiers en Francia

[Nacho]
en París Madrid el 17 de enero en el Movistar Arena también estarás en Grenoble en Zaragoza, estarás entre Francia y España la mayor parte del tiempo

[Eva]
en España estaré haremos un buen puñado de conciertos y espero que sean estupendos

[Eva]
entiendo que tienes muy buena relación con Francia porque en el disco también tienes una colaboración con un ícono de la música francesa que es Carla Bruni en este Ella

[Orador 10]
¿Cómo

[Eva]
nació esta colaboración?

[Eva]
Pues mira, con la necesidad primero de tener una una mujer que estuviera dentro de la canción para que yo pudiera digamos redondear una canción de Charles Aznavour que es una canción de amor pero que al cantarla en nuestra lengua, en castellano estoy cantándole a una mujer entonces necesitaba una mujer, claro y al ser una canción en origen francés pues siempre pensé que debía de haber una colega francesa y ya al final de la grabación de las tres personas que nos había pensado Carla fue la más rápida la más total

[Eva]
¿Tú conoces a Carla Bruni o no?

[Eva]
No, solo la mirar fíjate mi impresión con ella como cantante fue con su primer disco, luego con uno que hizo de versiones así de canciones pop y rock y y bueno siempre me ha parecido una mujer con mucho rollo ¿no? Sí, como que tiene personalidad Sí, esa cosa dulce como cuando canta como sensual y tal puede distraer un poco porque el rato que hemos estado juntas y la manera en que nos hemos relacionado y tal te hace pensar, me hace pensar que es una mujer con con mucho, no solo con mucho recorrido, sino que es una mujer interesante

[Nacho]
Puestos a abrir el melón de colaboraciones con parejas de ex primeros ministros Katy Perry, ¿cómo lo ves?

[Eva]
¿Cómo lo veo?

[Nacho]
¿Una colaboración con Katy Perry? No, claro, ¿cómo no querías colaborar con Katy Perry?

[Eva]
¿Qué te parece que esté con Trudeau? Bueno no sé, a mí él me gusta también ¿eh?

[Nacho]
Trudeau, bueno, ya ya, es que de lo mejor que hay en política a nivel Sí, sí, a nivel lo que he de ver es mejor

[Eva]
Pero bueno, debe de haber una atracción grande entre la política y la música por lo que se ve

[Eva]
Lu, nos hemos quedado sin tiempo, se nos encantaría seguir hablando contigo, pero nos están cerrando ya el chiringuito Sí, es que fíjate las radios estoy todo el rato muy fugaz que te quería decir, muchísimas gracias por venir al programa, que siempre es un placer tenerte aquí

[Eva]
Gracias a vosotros por invitarme Gracias a ti por venir en esta ocasión

[Eva]
Es que es verdad

[Nacho]
que ha venido más veces Luz Casal que tú los días que hay entrevista con Luz Casal

[Eva]
Se te echaba de menos, pero tampoco tanto, porque con él he tenido

[Eva]
Ya, es que tengo muy buena gente aquí, o sea, no se me echa de menos

[Eva]
Pero nada, muchísimas gracias a todos por invitarme y por darme la oportunidad de mostrar algunos fragmentos de las canciones del nuevo álbum

[Eva]
Bueno, nuevo álbum, mañana, 28 de noviembre me voy a permitir, Luz Casal, que toda la gente se lo empape para que vayan a comprarlo porque sale mañana ya

[Eva]
Estoy con todo el nerviosismo de a ver qué nota saco

[Eva]
Gracias Luz Y nosotros estamos en dos minutos Son las 10 de un minuto Son las 9 de un minuto en Canarias Estás escuchando Cuerpos Especiales, yo soy Eva Soriano

[Nacho]
Y yo soy Nacho García

[Eva]
Y ahora llega un tío chill como pocos El niño ya voy, una máquina que llegó al mundo superando un diu Y menos mal, porque el mundo es un poquito mejor desde que está en él Viene a leer todos vuestros comentarios Robert Relé

[Nacho]
Un inciso, como que superando un diu Esto es una historia personal, que estás plorando

[Nacho]
Sí, me ha tocado a mí escribirme el paso y he dicho voy a contar algo de mí Es verdad ¿Superaste un diu?

[Eva]
Para que luego cuando dicen que un método anticonceptivo tiene un 99,99 es por ti ¿Podemos a lo largo de esta temporada ir cogiendo todas las presentaciones de Robert y al final saber cómo está Robert a través de todo lo que nos cuenta cuando se escriben los pasos? Cuando tienes un mal día, entonces es el diu de la bestia Bueno, ya está bien Robert, ¿qué nos ha dicho nuestra gente?

[Nacho]
Pues mira, hoy os ha llegado un mensajito, porque hoy habéis propuesto en la noticia de las nuevas restricciones de la Eurocámara del uso de redes sociales

[Nacho]
Sí, que van a restringir el uso de redes sociales para los niños

[Nacho]
Pues habéis propuesto que los niños empiecen a trabajar desde que sus manitas se lo permitan

[Eva]
Claro, por supuesto, que se pongan a currar cuando ya sean funcionales

[Nacho]
Pues una oyente nos ha dicho algo

[Orador 8]
Hola, soy Pablo y tengo 9 años Y yo no voy a trabajar por lo menos hasta los 20 años Así que ahora págame tú mi estudio Oye, pero bueno

[Nacho]
No se ha mandado a callar en la cara Paula

[Eva]
Oye, págame tú mis estudios A ver, te digo una cosa, si me hablas así te los pago Quiero decir, si tienes la canallería y el desparpajo para coger el teléfono y decir Papa, dame el teléfono que le voy a decir Yo, yo te lo pago

[Nacho]
A ver, y luego pasa una cosa con Paula de 9 años Si nos han mandado un audio y lo hemos puesto en el programa técnicamente se considera trabajar

[Eva]
¡Ajá! ¡Pablo! ¿Quién gana aquí?

¿Ahora qué? ¿Ahora trabajas con 9 años y estás en la Radio Nacional?

[Nacho]
Tomamos nota de la opinión de Paula, pero ¿Pablo? ¡Paula! Ah, yo no he dicho Pablo, pues de repente yo he dicho Pablo todo el rato Da igual, 2025 Podría ser lo que él quiera hacer Tomamos nota de la opinión de Paula y la tenemos en cuenta Sigo defendiendo la misma teoría, pero sé que no es una teoría defendida

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)