(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Ya no está de moda ser buena persona. No sé.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Y Carolina Durante.

[Nacho]
Con esto te hace un temazo.

[Eva]
En realidad era tantas tonterías de Sexy Cebras, o sea, era el mismo estribillo.

[Nacho]
Primos hermanos cogidos de la mano. La verdad que sí. Luego una consulta que a mí me interesa de los alceos.

Isma dice, ¿qué hay que hacer para entrar al club de Íñigo Nieva y Cristiano Ronaldo?

[Nacho]
Bueno, es obligatorio hacer tres burpees a la entrada y decir la alineación del Paris Saint Germain. ¿La actual? La actual, porque no lo pone muy difícil decir la actual.

[Eva]
El Paris Saint Germain están Quasimodo, Emeralda y Frollo.

[Nacho]
Una persona que no puede pasar.

[Eva]
Pues ya está, como no paso, ya ves tú. No me interesa en absoluto.

[Nacho]
Pues te lo pierdes. Te pierdes el club de la Vega.

[Eva]
A mí si te crees que yo voy a entrar en el verga club ese que os habéis montado, no me interesa la palabra.

[Nacho]
Vega, sin R.

[Eva]
Sí, sin R ya.

[Nacho]
Vega club. Luego el pilla el aceite y gana la guita. Jesús Pereira nos dice, ¿puede ser que la de Sin Chan sea una de las mejores imitaciones de Robert?

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Para que digas este mensaje, que leas este mensaje, ¿no? Es para darme un poco de gombo, ¿no?

[Eva]
A ver, haz un trozo en directo, a ver.

[Nacho]
Es que realmente no lo hago bien, simplemente hay que hacer el uoooh y ya está.

[Eva]
Y lo que venga después es Sin Chan. Perfecto. Ya está.

Me imagino a Robert en el banco, me da una hipoteca uoooh. Y es que bueno, está usted detenido martes, por favor.

[Nacho]
En mi casa piensan que tengo esquizofrenia.

[Eva]
Bueno, está muy bien eso.

[Nacho]
Hasta salud mental. Bienvenido al club. ¿Qué más tienes?

Luego de otras cosas. De Ira nos dice, durante los titulares nada de abajo me ha acordado lo reconfortante que se siente cuando nos reímos todos juntos y se escucha muy claramente, aquí se ha equivocado, la voz de Robert Redes. No es la de Robert, es la de Raquel.

Que se escucha ahí, riéndose siempre, como una rata.

[Eva]
Raquel se ríe como una zarigüeya en celo, tío.

[Nacho]
Como un mapache desinflado.

[Eva]
Sí, sí. Ajá, ajá, ajá. Esa risa de Raquel.

[Nacho]
Y empieza así, sí, sí.

[Eva]
Bueno, viste el otro día que empezó como...

[Nacho]
Bueno, y luego hay un momento, y luego Raquel tiene otra velocidad. Raquel tiene dos velocidades, la primera se ríe, la segunda le sale el club de miembro del Vega Club de Íñigo Nieva. Ayer hubo un momento...

Mira la risa, mira la rata. Ayer hubo un momento en el que cuando estuvemos hablando de Iron Maiden, que hablé yo de Iron Maiden, se quitó el jersey.

[Eva]
Ah, bueno, sí.

[Nacho]
Mientras estábamos haciendo un programa de radio, se quitó el jersey para enseñarme su camiseta de Iron Maiden y se convirtió... Tiene tres velocidades, perdón, Raquel. La primera es risa, luego la segunda velocidad es Iron Maiden y la tercera Valentino Rossi.

Las tres velocidades que tiene.

[Eva]
Y luego, por supuesto, es una persona que abraza a Jane Austen y que luego se viene conmigo a ver shows de travestis. Con lo cual, Raquel es todo y nada a la vez. O sea, es como un agujero negro, todo le cabe, todo le sale.

[Nacho]
Sus días duran 48 horas porque le da un tiempo a leer, ver series...

[Eva]
¿Sabes cómo se llama eso? Una persona con altas capacidades. O que trabaja poco.

Bueno, no creo, no creo porque la chica está... Oye, ¿nos da tiempo algo más? Una más, venga, una más.

[Nacho]
¿Qué honor? Pues nada, sobre el...

[Eva]
¿Qué honor?

[Nacho]
No te hagas el chulo, ¿eh?

[Eva]
No te hagas el chulo, ¿eh?

[Nacho]
Sobre el pueblo de hoy, de Pueblos Especiales. Montse nos dice, sobre el Pueblo Especial de hoy, Castielbafavit. Le ha faltado decir que es medieval, con calles estrechas empedradas y tiene una tradición impresionante, que me gustaría formar parte de ella, que es que su campanario queda como en un cortado del monte y en días especiales se tocan las campanas con una persona colgada de la campana.

[Eva]
¿Qué? ¿Como el jorobado de Notre-Dame?

[Nacho]
Esto es increíble.

[Eva]
Oh, lector de París.

[Nacho]
Peligrosísimo, pero... Y mientras toca la campana, canta...

[Eva]
Gracias, Roberto, por estas redesitas. Eres el mejor, la verdad, no podríamos tener otro guionista que hiciera mejor esto. Y Chiqui, que sigues aquí, escuchando Cuerpos Especiales.

Y ahora toca la sección que arde más que pasarte un concierto entero peleando con el que no para de grabar con el móvil. Paso, que voy ardiendo. Arden las Music con Jota Music.

Hola, ¿qué tal? Con Alba Cordero. Hola, buenos días.

Y voy a puntualizar una cosa porque me están llegando mensajes alrededor de lo que se ha dicho esta mañana, de que en los conciertos hay que tener mesura a la hora de grabar y me está escribiendo gente diciendo, es que para tener un recuerdo, si yo no quito la legitimidad de que tú puedas grabar un trozo del concierto de una canción de lo que sea, yo lo hago también. Esto no va con una superioridad moral de no saques el móvil porque tienes que disfrutar la música de un lugar purista. No.

Se trata de no grabar todo el rato, que es lo que estaban haciendo todo el rato.

[Eva]
No molestar.

[Eva]
Claro. Si la claves, no molestar al de al lado.

[Nacho]
Repite lo que te he dado.

[Eva]
No me grabes. Te he dicho que no grabes. Te estoy grabando.

Es que de verdad, o sea, creo que se puede grabar, por supuesto, para tener un recuerdo, pero no sistemáticamente cada rato sacar y grabar toda la canción porque al final lo que estás haciendo, bajo mi criterio, es no disfrutar de la experiencia, Jolín. Lo tienes a un metro. Disfrútalo.

Dicho esto. Vamos a disfrutar ahora de música.

[Nacho]
Basta ya de grabar con el móvil.

[Eva]
Basta de grabarme Nacho García. Ya está bien. Que luego cuando te grabo yo en el baño no te gusta.

No hable por eso aquí. Bueno, fue un día solo.

[Nacho]
Oye, yo voy a grabar la nieve que es la que está cayendo por aquí. A quien sí que grabaría es a Ana Mena y por eso hoy hemos lanzado la pregunta ¿cuál es tu canción favorita de Ana Mena? Yo me pongo Romanticón con un clásico.

Vaya temazo y vaya temazos.

[Eva]
No me acordaba de esta y mira que la pusimos mucho.

[Eva]
Esta canción es bastante increíble. ¿Tú, Alba, qué has escogido?

[Eva]
Yo he escogido, no sé cómo no la has escogido tú. Espérate que me he equivocado. He escogido el dúo que tiene con Abraham Mateo, que es Quiero Decirte.

[Nacho]
Porque sí que ha elegido. Claro, claro.

[Eva]
Es que hemos tenido un baile de elección a primera hora de la mañana. Yo quiero esta. Yo también.

Casi nos apuñalamos. ¿Tú, Noche, qué has escogido?

[Nacho]
Yo he elegido a las doce.

[Eva]
Tengo que reivindicar esta canción porque ha estado aquí Ana Morgades y Ana Morgades y yo hicimos una Belinda y una Ana Mena. En tu cara me suena. En tu cara me suena bastante chulita.

[Nacho]
Y cómo me gusta, cómo se nota que Ana Mena es buena chica porque dice a quién voy a llamar cuando lleguen las doce. No las tres, las cuatro. Eso sí que es de despojo.

Porque hay gente que llama a las cuatro.

[Eva]
Pero a las doce te sale la llamada a quien te gusta. A las tres no sale.

[Nacho]
A las tres no sale.

[Eva]
A las tres sale el picón. Dices tú a quién te voy a llamar. A este que siempre está.

Dicho esto, voy a decir la que he escogido yo. Yo he escogido una que, como sabéis, yo tengo predilección por una persona que trabaja con Ana Mena, que es un muchacho que lleva muchos años trabajando y que hace... Bueno, pues toca las teclas como nadie.

Él es el pianista de Ana Mena y esto es Madrid City. Esto es un temazo.

[Nacho]
Esto es un temazo.

[Eva]
Poco se reivindica Madrid City, pero esto es un temazo.

[Nacho]
Puedo besarte, pero no desbesarte. ¿No es esta?

[Eva]
¿Qué dicen los jóvenes? ¿Es esta?

[Nacho]
¿Es esta?

[Eva]
Sí, sí.

[Eva]
Ah, bueno, vale.

[Nacho]
Me acabas de mirar como si me hubiera equivocado de canción.

[Eva]
No, no, te he mirado como pensando, ¿qué? O sea, no era...

[Nacho]
¿Te crees que no tengo el máster en Ana Mena? Cállate. Que no soy anamenólogo.

[Eva]
Seguimos. Jota Music.

[Nacho]
Anamenólogo.

[Nacho]
¿Cuál es tu canción favorita? La Ana Mena, la favorita de la Baby Ruth. Es un hitazo que cantan Ana Mena y Gale, que se llama La Razón.

[Eva]
¿Qué más tenemos?

[Nacho]
Tenemos la que más le gusta a Christian Sanchín, que es Se Iluminaba.

[Eva]
El día del apagón se iluminaba.

[Nacho]
El día del apagón precisamente no.

[Eva]
Cuando empezaba a volver la luz poco a poco por los barrios se iluminaban.

[Nacho]
Tenemos a Juan Camix, que prefiere música ligera.

[Eva]
Tome algo de música ligera porque me siento ausente. Que sea ligerísima.

[Nacho]
Eva, te pega mucho esta canción para ponerla en tu máquina de vinilos con tu vinoteca.

[Eva]
Pues si alguien tiene a bien.

[Nacho]
Como volváis a decir, máquina de vinilos. En lugar de tocar discos me levanto y me voy. Me levanto y me voy.

[Eva]
No puedo más. Puedo contar una cosa muy rápida. Dale.

Sabéis que he adquirido una vinoteca para guardar los vinos que ya tenía. Me están enviando mensajes de marcas de vino para enviarme vino a casa.

[Nacho]
Vaya. Yo ya no puedo. Qué sorpresa, ¿no?

Yo pongo el mantel y me pongo los platos.

[Eva]
¿Qué más tienes? Nunca había ocurrido esto. No puedo compartir nada en esta radio porque todo el rato se me busca.

[Nacho]
No, pobrecita. No le digáis nada a Eva, que se ha separado. ¿Qué más tienes?

[Eva]
Tú sigue haciendo leña del árbol caído. El día que no venga y me encontréis en casa dormidita, verás.

[Nacho]
Vidal.m se queda con la versión de una canción a calagata bajo la lluvia.

[Eva]
Esta sí que me pega en la máquina de vinilos. Esta sí. Esta sí.

[Nacho]
Sobre todo si tuviera chimenea. Lo que te falta, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pues me puedo adquirir una de esas que son falsas, que le das un botón y sale la llamita.

[Nacho]
Te lo pones en el monitor del ordenador y arregla.

[Eva]
También te digo una cosa. Si me pongo una chimenea, una vinoteca y un reproductor de vinilos, ya es la casa de la follona. O sea, hay que saber cuándo parar.

[Nacho]
Cómprate una pipa y arreglao. Nos ha faltado algo muy importante. Menos mal que Rita Keys elige un tema de Ana Mena.

[Eva]
En italiano. Hombre, siendo ella Ana Mena, primera de Málaga y quinta de Italia.

[Nacho]
Ahí está. Esta canción es con Reko Hand y se llama Un baccio al improviso. Le decía a Oscar Casas el otro día aquí que sabía mucho italiano.

Y ella le dijo, no, en realidad cuando te llevaba por Roma me tiraba un poco el pisto porque así te cantusaba un poquito más.

[Eva]
A ver, es que tú imagínate a Ana Mena hablando en italiano. O sea, no soy yo Oscar Casas, pero guau. J Music, muchísimas gracias por este art en las music.

[Nacho]
Gracias chicos. Y ya que sonaras la persona que viene ahora. Benson Boom con Mystical Magical.

Bebe con M.S. Boom, ha llegado la guerra.

[Nacho]
31 sobre las 10 de la mañana sobre las 9 si estás en Canarias. Si estás en Canarias tienes una diferencia tan grande con la nieve que está cayendo aquí en Madrid, madre mía. Sigues en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez. Déjame contarte que tenemos el concurso de Pilla la Cita y Gana la Guita. Que puedes concursar si escuchas cómo hacerlo desde las 7 y 6 en Canarias aquí en Cuerpos Especiales.

Hoy lo ha hecho Mark desde Mostoles. También tenemos el Pueblos Especiales. Una nueva sección en la que puedes entrar para hablarnos de lo mucho que mola tu pueblo.

Porque yo creo que los pueblos es algo que tenemos que reivindicar. Lo llevamos haciendo desde el comienzo de Cuerpos Especiales y ahora podemos hacerlo directamente con vosotros. Como ha hecho por ejemplo Elena desde Castielfavive en Valencia.

Así que ya sabes, si te apetece nos mandas un mensajito y hablamos contigo en directo en Cuerpos Especiales. Y dentro de muy poquito voy a abrir europafm.com. Veo que me encuentro y te lo cuento resumidito aquí en la radio.

Pero antes llegan las Handrix con un poquito de K-Pop Golden. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com.

Para que sepas más sobre los artistas de estas noticias que sus propias madres. Aquí te informamos al 100%. Pablo Alborán adelanta en el local de ensayo de Europa FM el repertorio de su gira.

Ya os hemos contado Eva y yo que fuimos ayer al local de ensayo de Europa FM. Un año del local de ensayo. Ahí es nada, pedazo de artistas que han pasado por ahí.

Nos hemos contado lo más importante y es que Pablo Alborán desveló en exclusiva parte del repertorio de su nueva gira. Que va en torno a su último álbum, Kilómetro Cero. Y que recorrerá grandes escenarios desde Latinoamérica hasta España en este 2026.

El artista ha explicado que el setlist también tendrá temas que todos conocen como mucha dinámica. Y que para él es fundamental poner el amor en primera línea en las canciones que interpretará en directo. Si quieres conocer todos los detalles que contó en el local de ensayo de Europa FM, ve corriendo a europafm.com que ahí te lo contamos en versión extendida. Y Lady Gaga versiona Won't You Be My Neighbor.

[Eva]
Beautiful day for a neighbor. Would you be mine? Could you be mine?

[Nacho]
Quizá no conozcas la original. Lady Gaga ha sorprendido al público con una emotiva versión de Won't You Be My Neighbor. La canción principal de un programa infantil estadounidense llamado Mr. Rogers' Neighborhood. Que además ha grabado para un anuncio que se emitirá durante la Super Bowl el próximo 8 de febrero. La artista se aleja de su estilo habitual y lo hace para ofrecer una interpretación íntima, cálida, con un mensaje centrado en la empatía, en la comunidad y en la conexión humana. Qué bonito Lady Gaga.

La cantante ha explicado que este tema guarda para ella recuerdos de su infancia y que era importante mantener la pureza y la belleza de la canción original. Oye, Lady Gaga en un local de ensayo, todo se andará. Mientras tanto tenemos por aquí a Rosalía que te quiere decir algo.

Creo que es saludarte. Esto es la perla.

[Eva]
A ver, hoy no voy a ningún concierto. Hombre, hombre, ¿qué vas a hacer?

[Nacho]
Que lo sepa, Seba. Tenía un plan preparado para ti hoy, pero luego te lo cuento.

[Eva]
Ah, bueno, de repente como en una caja. A ver, hoy tengo una cena, pero no tengo nada más.

[Nacho]
Ya está, bueno, me parece muy bien.

[Eva]
Una cena a las ocho y media de la tarde, luego a momí y ya está.

[Nacho]
Algo tranquilo. Lo más parecido que tienes a no tener planes, Seba.

[Eva]
Es que yo, ¿qué es la vida si no un plan todo el rato? Hablando de planes.

[Nacho]
Pues yo lo que tengo es que saber qué invitado viene mañana. Hablando de planes.

[Nacho]
La tenéis que ir haciendo un hueco en vuestra biblioteca, porque mañana vuelve Pablo Rivero. ¡Pablo Rivero! ¡Oye, Pablo Rivero!

[Eva]
Bueno, mañana Pablo Rivero. Jota Music, gracias.

[Nacho]
Gracias, chicos. Hasta mañana. Gracias a ti, a Rosalía.

[Eva]
Querido oyente, un besito que tengas. Un feliz miércoles. Adiós.

Subtítulos por la comunidad de Amara.org

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)