(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Ahora, es que tienes pocos. Tú crees que tienes muchos, pero tienes pocos. Escúchame, tienes pocos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, cuando vaya pasando, lo puedes ir enterrando.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
O sea, es como el contenido. Cuando vayan pasando años... Yo, por ejemplo, tengo 43.

Echas la cuenta y te sale. Vale, perfecto. Pero si yo digo que tengo 40, nadie se pone a echar cuentas.

Llega un momento en el que nadie echa cuentas.

[Eva]
Bueno, vale.

[Nacho]
Entonces empiezas a decir, tengo 40.

[Eva]
¿Cuál es la cifra de menos edad que te has puesto para ligar con alguien?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
Entiéndeme lo que te estoy diciendo. ¿Cuál es el número que te has puesto para ligar con alguien?

[Nacho]
Nunca me he puesto de menos, siempre me he puesto de más. ¿En serio? Siempre.

Alá, qué fuerte. Siempre me he puesto de edad de más. Porque, a ver...

¿Cómo? Es que... Quiero decir...

[Eva]
Es tu guardadismo, ¿no?

[Nacho]
No, hombre.

[Eva]
Vaya, vaya.

[Nacho]
Siempre he dicho, no, tengo ya 30 años. A lo mejor tenía 25.

[Eva]
Mira, le voy a preguntar yo a la invitada de hoy si ella alguna vez ha echado más o menos edad para ligar. Porque viene a presentarnos Flores Parantoni, un documental que está increíble. La persona que lo ha hecho, básicamente.

[Nacho]
Su Alteza, ibas a decir, ¿verdad?

[Eva]
Sí, iba a decir su Alteza. Bueno, puede ser su Alteza Alba Flores, la verdad. Y hoy podrás comprar aceite sin mirar el precio porque volvemos a jugar a Pilla la cita y gana la guita.

Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de... Dos, dos, mil quinientos. Dos mil, dos mil, dos mil quinientos.

[Nacho]
Esto homenajea a los coches.

[Eva]
Estoy probando como propuestas diferentes. Entonces, si queréis podéis mandarme canciones y yo las hago con la cifra a 619... No, esto es mentira.

[Nacho]
Bueno, es mentira, lo podéis hacer, no pasa nada. Ni que hubieras pedido que te hicieran un biso, que ya lo has hecho alguna vez. Bueno, recordemos que esta semana el dinero lo pone directamente de su bolsillo la artista británica Olivia Deen con su temazo Man I Need.

[Eva]
He decidido no cantarla porque me he dado cuenta que Olivia lo canta bastante increíble. He dicho, bueno, voy a dejar a Olivia Deen mejor que estar yo por encima.

[Nacho]
Ahora soltaremos la pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 27 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos dos mil quinientos Ledeles.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué dos películas habló ayer Alba Cordero?

[Nacho]
Venga, todo el mundo corriendo a contestar.

[Eva]
El merengue de Manuel Turizo es otra, pero me gustaba cantar esta.

[Nacho]
Bueno, pero mira, le hemos dado paso bien.

[Eva]
Ella quería venir la hora anterior, pero no ha llegado a tiempo porque tenía que desenredar el cable de los cascos, que no sé qué, entre la de las siete que de repente solo quiere como traernos cosas para hacerse notar. Esta, que es una despistada del carajo, yo ya no puedo más con las actualidades. Ahora viene la de las ocho, venga, venga.

[Nacho]
Ya está aquí la actualidad, a ver qué se trae esta de verdad. Venga, vamos con la primera noticia porque la DGT obliga a registrar los patinetes y a que se les contrate un seguro. Me flipa esto, perdóname.

[Eva]
Solo quiero estar todo el rato escuchando la que es esto.

[Nacho]
Chloe de la Rosa.

[Eva]
Me flipa.

[Nacho]
Me sabe mal hablar encima ahora mismo. Me sabe mal hablar encima.

[Eva]
Mira, ya está. Damos el titular y un minuto bailándola.

[Nacho]
Ya está, un minuto bailándola. La Dirección General de Tráfico ordena desde ya mismo el registro obligatorio de patinetes eléctricos y otros vehículos de movilidad personal en España, una medida que afecta a más de cuatro millones de vehículos. Este registro es el primer paso para poder contratar el seguro de responsabilidad civil obligatorio para cubrir daños a terceros en caso de accidente.

La DGT advierte que circular sin seguro o sin registro podrá conllevar multas desde unos 200 hasta 800 euros según la categoría del vehículo. Lo que no dicen es a partir de cuándo empezarán a multar.

[Eva]
Este seguro es obligatorio para todo el mundo también. Pa' ti ne te vas a escapar, ¿sabes? Pa' ti ne te vas a escapar.

[Nacho]
¿Eso qué es el eslogan de la Guardia Civil?

[Eva]
De la DGT.

[Nacho]
El seguro es obligatorio. Pa' ti ne te vas a escapar. Y ya está.

Y la DGT dijo eso, soltó el micro y se fue. Dijo, si con esto no lo aseguran…

[Eva]
Ya está. No entiendo qué está pasando.

[Nacho]
¿No tienes la sensación de que hubo un pico de patinetes pero ya pasó? Es decir, como que al principio se metió mucha gente en la movida del patinete hasta que ya muchos dijeron, uy, uy, uy, esto es que me mato, esto es peligroso. Y ahora ya como que bajó y ahora ya tienen patinete los que quieren tener patinete.

[Eva]
Y el resto ha parado.

[Nacho]
Que no son tantos. No son tantos. No son tantos.

Los patinetes. Voy a decir una cosa con todo el cariño y el respeto a los patinetes, porque no creo que nadie que vaya en patinete lo haga porque quiere. Le gusta el patinete.

Las bicis de las bicis.

[Eva]
Sí, claro. Sí, yo creo que los patinetes los inventó alguien de bicis pa' poder quejarse de alguien.

[Nacho]
Claro, para tener… O sea, en la jerarquía de gente que se queja de gente.

[Eva]
El autobús se queja del coche, el coche se queja de bici, el bici se queja del patinete.

[Nacho]
No, el coche se queja de la moto.

[Eva]
El coche se queja de la moto, la moto…

[Nacho]
El coche se queja de la bici, la bici del patinete. El patinete se queja de los que van con el monociclo este a motor. Eso me vuelve loco.

Que esto es lo… Eso me vuelve loco. Que están haciendo carreras de eso como si fuera MotoGP.

Sí. Carreras de eso.

[Eva]
Eso me vuelve loco, tío.

[Nacho]
Sacando rodilla a la gente.

[Eva]
Eso es lo más cerca del futuro que estamos, eh. Equilibristas.

[Nacho]
Esto ya es…

[Eva]
Esto es futuro, eh.

[Nacho]
¿Te acuerdas en Pato Aventuras que había un pato del futuro que tenía una rueda solo?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Pienso en eso cada vez que veo a alguien.

[Eva]
Se llama pato aparato.

[Nacho]
¿Pato aparato?

[Eva]
Eso era.

[Nacho]
Es pato aparato. Cada vez que veo uno de esos digo, mira, pato aparato.

[Eva]
Te diré una cosa. Me da bastante miedo porque no tienes a dónde agarrarte porque, bueno, el patinete…

[Nacho]
No, no.

[Eva]
Manillar, no sé qué. Pero lo otro es como, pues, me agarro al aire.

[Nacho]
No, no. Es cualquier inclinación excesiva hacia cualquier lado.

[Eva]
Ah, te cuesta la verga.

[Nacho]
Adiós. Ah, no, no, no. Se fue, se fue.

[Eva]
Yo tengo una pareja que de repente utiliza eso para ir al trabajo y cada día la beso como si estuviera en la guerra.

[Nacho]
Sí, sí, no. Como si fuera torero.

[Eva]
Como si fuera torero.

[Nacho]
Adiós.

[Eva]
O autobusero que también es…

[Nacho]
Sí, sí. Que también es peligroso. Es peligroso.

[Eva]
Es peligroso.

[Nacho]
Todo es peligroso. Todo lo que tenga ruedas es peligroso. Yo, de verdad, hay que quedarse en casa.

[Eva]
Hay que quedarse en casa. Un floristero. Una pareja que sea floristero, floristera.

[Nacho]
¿Te quieres echar una pareja floristero, floristera?

[Eva]
Me encantaría. A ver, si ya no me regala flores ya es para decirle, chico. Aunque en casa de flor, cuchara de cardo.

[Nacho]
En casa del florero, árbol de plástico.

[Eva]
Ya está aquí la actualidad porque nos ha quedado preciosa, ¿verdad?

[Nacho]
Por favor, que no se te olvide que esto es Cuerpos Especiales en Europa FM y que ahora mismo vas a ser informado, quieras o no, con lo que acaba de pasar de Jorge y Giorgia.

[Orador 4]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge y Giorgia.

[Nacho]
¿Qué tal, amigos? ¿Cómo estáis?

[Eva]
Jorge y Giorgia. ¿Cómo estás?

[Nacho]
Mirad, hoy vuelvo para hablar de la banda de K-Pop favorita de la vía láctea. ¿Sí? Porque está unificado eso, porque vengo a hablar de BTS.

Me enteré de que esta no es la canción más favorita, sino la más popular. ¿Ah, sí? Que no es lo mismo.

Que no es lo mismo. ¿Y cuál es la favorita? No lo sé, no lo sé.

[Eva]
Ah, no entraste tanto.

[Nacho]
Sé cosas.

[Nacho]
Vale. Yo, como he faltado unos días esta semana, estoy un poco perdido con BTS. Sé que va a dar un concierto en España, entre otros sitios, y que es imposible conseguir entrada.

[Eva]
Hubo movida con las entradas, hubo como que a nosotros nos pusieron un día más tarde la pre-venta. Bueno, pasaron muchas cosas.

[Nacho]
O sea, sacaron a España un día más tarde en la pre-venta. Bueno, sí que ha habido polémica ya por esto.

[Nacho]
Y a nivel mundial está siendo así de complicado, pero bueno, vamos al origen de todo esto si lo has perdido. BTS se va de gira. Anunciaron que volvían a estar en activo tras acabar la Mili.

Hay gente preocupada. ¿Estarán listos para tantos conciertos? Porque son muchos.

Hombre, han estado haciendo fondos en un charco mientras llovía. Claro.

[Nacho]
Después de hacer la Mili, escúchame, después de hacer la Mili en Corea del Sur, que no es la Mili de España.

[Nacho]
No te van a hacer un bis.

[Nacho]
Hombre.

[Nacho]
Pues igualmente me gusta imaginar, igualmente, que los fans del K-pop han estado en plan ¡Ay! ¡Hántrix y K-pop Demon Hunters me ha gustado! Y BTS de subtrama viviendo hombres de honor.

Totalmente.

[Nacho]
Pero bueno. Saltando en paracaídas. Claro.

[Nacho]
Aunque en realidad no vengo a hablar exactamente de BTS porque vengo a hablar de lo que está provocando en Perú.

[Eva]
Que vienen Dragón y Sulca siempre.

[Nacho]
Siempre. La Tigresa de Oriente. Uf.

Bueno. Allí son muy fans de BTS. Y hay dos fechas confirmadas.

En Lima. Y os digo una cosa. Aquí ha habido movida.

Pero ni la CIA provocó tantos cambios en una ciudad latinoamericana.

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Bien. ¿Qué haces cuando viene alguien a cenar a tu casa? Pues a poner la ordena.

[Nacho]
¿Le sacas algo de picar? La adecentas. La adecentas.

[Nacho]
Están adecentando Lima. A lo mejor un mantelito. A lo mejor unos posavasos.

Bien. Pues eso es lo que están haciendo los fans de BTS con Lima entera.

[Nacho]
La ciudad. Quieren que sea la ciudad más limpia de aquí a Lima.

[Nacho]
Uf. Vaya. Increíble.

Increíble. Impresionante. Impresionante.

Bueno. ¿Qué pasa? Que allí hay zonas de la ciudad que están muy, muy deforestadas y que son desérticas.

Y los armis se han organizado y han dicho aquí hay menos árboles que en Marte. Y están replantando césped y árboles por toda la ciudad. Oye, qué bien.

Hombre, no le da. Increíble. Oye, me parece muy bien.

[Nacho]
Si no, claro. Sea cual sea la razón, si vas a plantar árboles.

[Nacho]
¿Quién se puede quejar a partir de ahí? Pero es para que cuando llegue BTS encuentren un paraíso verde.

[Nacho]
Pero esto es para cuando lleguen con el avión lo vean al pasar porque tampoco van a ir físicamente a todas partes.

[Nacho]
Claro. Eso es lo genial que en realidad es para que cuando lo vean desde lejos lo aprecien.

[Eva]
Claro. Cuando tú estás en un sitio sabes si hay árbol o no porque lo hueles. Hay humedad, hay otro tipo de clima.

Cuando está árida la cosa.

[Nacho]
Hombre, pero cambiar el olor de una ciudad.

[Eva]
Bueno, no es mi movida.

[Nacho]
Eva, ¿qué dices?

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Eva puede localizar una selva a 30 kilómetros. En mitad de Toledo tú dices si hay árboles o no alrededor.

[Eva]
Si me han puesto tres chopos en Toledo te digo yo que me huelo.

[Nacho]
Te puedo decir si una ciudad tiene playa o no. Más allá de ahí que vas a saber tú si hay chopo. Por el clima.

Hombre, que lo cambian.

[Nacho]
No puedo con él. Lo que me gusta de esto es que es suponiendo que los 7 de BTS cuando llegue el avión para allá estén asumados a la ventanilla.

[Nacho]
Claro, que lo mismo está con el antifaz puesto.

[Eva]
Lo tienen en jaulas y los sacan cuando les toca actuar y ya está.

[Nacho]
En una reja.

[Eva]
Para que no conozcan. Los tienen ahí encerrados y cuando salen...

[Nacho]
Claro, que van a estar tronchados viendo en el iPad Detective Pikachu. Iban a decir Lima y van a decir sí y se van a bajar. Pero igualmente me gusta que crean que pueden decir esto está más seco que Castilla.

Piloto de la vuelta. Que han tenido tiempo para que esto sea un manglar.

[Nacho]
Qué vergüenza. Qué vergüenza. Qué vergüenza como nos tienen Lima.

[Nacho]
Qué vergüenza como nos la tienen. Igualmente, puede ser BTS la solución al calentamiento global. Yo creo que sí.

La menos ortodoxa pero la más práctica, Greta Thunberg, era eso.

[Eva]
También es verdad que ellos viajando ya es curioso que sean como la solución para el cambio climático.

[Nacho]
No, pero que nos cuesta fastidiarle la vida a estos chavales y tenerlos de un lado para otro para que todo el mundo se ponga a plantar árboles.

[Eva]
La vida de estos chavales, quieras que no las... Ya está. O sea, quiero decir, son BTS.

Ya está.

[Nacho]
Ya está. No pasa nada.

[Eva]
Se les escogió y ya está.

[Nacho]
Hacemos que Los Monegros sea Yucatán. Hombre. En dos semanas.

Que no cuesta nada.

[Nacho]
Que vuelva una armilla cruzarse España de árbol en árbol.

[Nacho]
Y a mí lo que me gusta es que es el argumento de una peli de Hannah Montana. El cambio climático está destruyendo nuestra ciudad y viene nuestra banda favorita. Sabéis que creo, chicos, que si a nuestro grupo favorito no le gusta eso del cambio climático, creo que podemos acabar con ello.

Así que llegan a actuar en la Sagrada Familia y los Armys la acaban este fin de año. Ya te digo yo que sí. Habría que haber aprovechado.

[Nacho]
O le ponen otro ladrillo arriba. Se van para allá con el cemento y las paletas y te la terminan en un momento.

[Nacho]
Y ponen grabaditos. Pero bueno, a mí me gusta porque tenemos que aprovechar que esta solución existe. ¿Qué necesita el agujero de la capa de ozono?

¿Menos coches? No. Siete coreanos con el entrenamiento militar de los malos de Avatar.

Así que BTS va para allá en octubre. Tienen hasta octubre para devolver Lima el verdor que no vio desde los Incas. Y yo, antes de irnos, tengo una cosa que hablar.

Ponme música de hablar. El otro día yo enfermé porque me dio la gripe periodística. Demasiados titulares.

Y vino mi compañera, Alba Cordero, a hablar de BTS. Vuestro grupo favorito, Armys, que estoy hablando es a vosotros. Y os arrojasteis sobre ella como si fuera un saucer sin plantar en un secarral de chaclacallo.

¿Y por qué? Por hacer bromas de vuestro grupo favorito cuando las bromas son una carta de amor. Y también por decir que los fans son jóvenes cuando vosotros, Armys, sois fans y no sois exactamente jóvenes.

A mí me gusta Scorpions y no entro en el grupo demográfico de los fans.

[Nacho]
No entras. No encajas en el perfil. Y no pasa nada.

[Nacho]
Y no pasa nada, cosa que noto cuando no tengo que revisarme la cadera cada tres meses. Pero no os deis cuenta de la cosa increíble que es que hagan bromas de la cosa que os gusta porque eso es una carta de amor. Así que, fans de BTS, si podéis arreglar el agujero de la capa de ozono, también podéis ser amables con la gente en redes.

Muchas gracias. Laviusan con vosotros.

[Nacho]
Qué bonito verte intentar eliminar la toxicidad entre el fandom.

[Eva]
Y que no funciona así.

[Nacho]
Pero qué bonito verte intentarlo.

[Eva]
Qué bonito que ahora te vayas a llevar tú el hate.

[Nacho]
Qué bonito para mí. Yo tanqueo. Yo tanqueo esto.

[Nacho]
Jorge y Jordi, ha sido un placer tenerte en este programa. Han sido unos meses increíbles. Va a ser una pena cuando el Escuadrón de la Muerte de BTS acabe conmigo.

Cuando entren a por ti por la puerta.

[Eva]
Jorge, muchísimas gracias. Y yo antes de que nos vayamos, ya que estamos en un momento muy honesto, yo quiero desmentir los rumores de que Sia y Sean Paul no saben contar más allá del tres, aunque no paran de repetirlo de 1, 2, 3, 1, 2, 3, 3. Oye, que estás escuchando Cuerpos Especiales, como siempre, en Europa FM, ya tú sabes.

Y ahora vamos con una sección que ser popu tiene sus cosas buenas, pero también sus cosas malas. Como el salseo de los famosos de Nacho García.

[Eva]
Ya está aquí.

[Nacho]
Es el salseo con Nacho García. Bueno, cositas. ¿Cómo estás?

¿Qué pasó? ¿Sabes que ha sido el cumpleaños de alguien hace poco? ¿Ha sido el cumpleaños de una persona?

Bueno, el mío, es verdad.

[Eva]
¿Y el de J. Music?

[Nacho]
Cumplí 43 años. J. Music también cumplió.

36. 36 cumplió, J. Music, 43 yo.

[Eva]
O sea que sí, que sé que es el cumpleaños de gente.

[Nacho]
Y también ha cumplido años otra persona, que es esta.

[Eva]
¡Ester! Ah, ¡Ester Espósito! ¡Ester!

[Nacho]
¡Ester Espósito! Ha cumplido 26 años.

[Eva]
Bueno, claro, es que estamos en sitios distintos.

[Nacho]
En sitios distintos. Pero bueno, de todos los titulares que hablan del cumpleaños de Ester Espósito...

[Eva]
Ostras, me llevo 10 años con Ester Espósito.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Que ya sé quién va a hacer el biopic de mi película. Ella soy yo. Ella es mi papel.

[Nacho]
Ella va a ser tú hace 10 años, ¿no?

[Eva]
No, ella va a ser mi papel. O sea, ella va a ser tú.

[Nacho]
Ella va a ser yo.

[Eva]
Porque no creo que haya alguien que se pueda asemejar a mí más que ella.

[Nacho]
Vale. Seguimos. Le pega todo.

[Eva]
Le pega todo.

[Nacho]
Sí, seguro. Sí, sí, sí. Mi titular favorito, del cumpleaños de Ester Espósito, lo ha publicado el marca.

Vale. El marca publica lo siguiente. Ester Espósito, espectacular, a sus 26 años.

Me gusta mucho que digan esto porque, claro, es que hay que cuidarse porque si no a los 26 años... Te vas a la mierda. Te vas pelleja ya a los 20 años.

Es que ya la gente, a partir de los 15 años, se echan a perder. Leonardo DiCaprio, de repente, redactor del marca. Me gusta mucho Ester Espósito, espectacular, a sus 26 años.

Claro, es que hay que cuidarse porque si no...

[Eva]
Si no a los 27 ya estás criando malvas.

[Nacho]
Es que hay gente ya que a los 26 años se le nota que ya cuando abren el ojo como que se le dobla por el párpado. El párpado. Qué vergüenza, está arrugadísimo eso.

[Eva]
Qué asco.

[Nacho]
Fatal, fatal, de verdad. Una cosa terrible, estupenda a los 26. Algo que seguro que ha escrito una persona que tuvo que echar tres prórrogas de la mili.

Te voy a decir una cosa.

[Eva]
Dime. También te digo una cosa. Con 26 años está más cerca de los 30 que de los 20.

Ojo, cuidado.

[Nacho]
Cuidado Ester Espósito que tienes una edad. Cuidado Ester Espósito que el carnet joven te lo han quitado ya. Cuidado Ester Espósito que el año que viene ya te cuesta más montar en bus.

[Eva]
Ah, ahora qué Ester. ¿Quién es mayor?

[Nacho]
A los 26 años, te voy a decir una cosa. A los 26 años está espectacular hasta Stephen Hawking. Bueno.

Vamos a dejarlo. Bueno, a ver Stephen. Todo el mundo está espectacular.

[Eva]
Es que con 26 años, bueno.

[Nacho]
Todo el mundo está espectacular a los 26 años, por favor. Puede ser que el tiempo para los famosos pase de forma diferente.

[Eva]
¿A qué te refieres?

[Nacho]
Me refiero, por ejemplo, a Kiko Rivera. Kiko Rivera tiene novia nueva. Se llama Lola.

Lo sabrás porque lo dice todo el rato.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Mi novia Lola, cuando te quiero. Ay, nos vamos a Nueva York.

[Eva]
Han salido a Nueva York.

[Nacho]
Pues por ahí van los tiros. Vale. Ha publicado hace poco en sus redes que le va a dedicar una canción.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Le va a dedicar una canción a Lola. Ha publicado lo siguiente. Hay canciones que se hacen con la cabeza y otras que se hacen directamente del alma.

La próxima es de esas. Se llama Lola.

[Eva]
La canción va a ser Lola, Lola, Lola. Te necesito, Lola. Sería increíble.

[Nacho]
Ojalá sea esa. Ojalá sea. A los dos meses ya, de verdad, a los dos meses ya le vas a escribir una canción a tu pareja.

Kiko y Lola, además, que suena como una marca de ropa pija de outlet. Kiko y Lola me gustan un poco. Kiko y Lola suena un poco a nombre de...

A ver, por favor. Entonces yo creo que para los famosos el tiempo pasa como años de perro.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Le tengo que componer una canción. No sé si te ha salido del alma o del penesamiento.

[Eva]
¡Epa! ¡Epa!

[Nacho]
Y termino con un tema que es el siguiente. Pero necesito la cabecera de Noticias Teroplus, por favor. Inigo Nieva.

¿Qué? Marido de Tamara Falcó. No, no.

Abrirá un club privado del que Cristiano Ronaldo también es socio.

[Eva]
¿El club de los tíos? Vamos. El club de los tíos.

Sí. Vaya, vaya, vaya. Espera, espera.

[Nacho]
Vega Private Members. Es como se llama. Vale.

Vega Private Members. Tengo tan claro que había una R y la quitaron. Tengo tan claro que esto tenía otro nombre.

Sí. Y alguien dijo, chicos... Vega mejor.

Chicos, mejor di Vega que suena más genérico. Se trata del primer club privado de Madrid exclusivo para miembros donde los negocios se mezclan con el placer y la celebración. ¿Qué?

Vamos. Nada de estrógeno podrá cruzar la puerta de este club. Me gusta mucho porque es como la cabaña del árbol en la que pones chicas fuera.

Me gusta bastante.

[Eva]
En este caso igual chicas fuera no lo pones.

[Nacho]
Negocios, placer y celebración. ¿Por qué me da que no va a ser un club de lectura?

[Eva]
No, no, no.

[Nacho]
Igual que la bio de Íñigo Nieva. Negocios, placer y celebración.

[Eva]
Es que... Negocios, placer y celebración.

[Nacho]
Negocios, placer y celebración.

[Eva]
A ver. Es que están pasando estas cosas de club de tíos últimamente. Estoy viendo mucho vídeo de retiro de no sé cuántos tíos para conectar.

Es un poco un capítulo de Macho Salva todo el rato.

[Nacho]
¿Suena a nos recortamos la barba mientras nos tomamos un whisky?

[Eva]
Sí. Y nos comamos un puro...

[Nacho]
¿Y nos echamos productos en el pelo con botellas de color negro con una calavera?

[Eva]
Todo lo que diga ahora mismo es tan censurable que no puedo ni desarrollarlo por el horario protegido en el que estamos. Así que hasta aquí el corazón.

[Nacho]
Es una... Hasta aquí el corazón como me dijo el cardiólogo.

[Eva]
Hasta aquí el corazón.

[Nacho]
Cataplasto. Como me dijo el cardiólogo después de las pruebas.

[Eva]
Pero mira, para que se te recomponga te voy a poner 6 de febrero, 2 de marzo, 4 de abril, 10 de mayo, 6 de febrero. Ya lo he dicho. Ahí está.

Son las 8.51, las 7.51. Ya sabes dónde son y nada, nos gusta más que tiraros billetes a la cara con muchísimo desprecio porque llega, pilla la cita y gana la gueta.

[Orador 7]
Pilla la cita. ¿Quieres dinero? Gana la gueta.

Gánatelo.

[Nacho]
Y os recordamos que esta semana jugamos gracias a Olivia Deen y su temazo Man I Need.

[Eva]
Muy buena canción para un piano bar, ¿eh? Como para que te la des...

[Nacho]
Y gracias a ella podrás poner en tu currículum que ganaste Pilla la Cita y Gana la Gueta y te llevaste... 2.500 euros.

[Eva]
¡Pum, pum, big jam! ¡Pum, pero! ¡What a hit!

¡Ah, súper! ¡What a hit! ¡Ah, súper!

¡Bueno, pero! ¡Ah, súper! Y os recordamos la mecánica de concurso estrella de Cuerpos Especiales y es que cada día a las 8 soltamos una pregunta en nuestro Instagram.

Vosotros la tenéis que contestar y la persona que la acierta en el número que nosotros digamos pues entra a esta hora de la mañana a jugar en Pilla la Cita, como ha hecho la persona que ya está al otro lado del teléfono. Buenos días, ¿quién eres? ¿De dónde?

Y ya tú sabes, no te hice las cosas.

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Buenos días. Me llamo Marc y de Móstoles.

[Nacho]
Te llamas Marc y eres de Móstoles. Sí. Vale.

Bueno, Marc de Móstoles fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 27 a la siguiente pregunta de qué dos películas musicales habló ayer Alba Cordero. ¿Tu respuesta fue Marc?

[Eva]
Grease y High School Musical.

[Eva]
Maravilloso, mejor. La verdad es que como se nota que eres fan del programa, ¿eh? Hombre.

Marc, ya sabes cómo funciona este concurso, ¿verdad?

[Eva]
Sí, exactamente.

[Eva]
Vale, lo vamos a explicar para la gente que llega de nuevas, pero vamos, te vamos a poner tres citas. Tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o la he dicho yo, Eva Soriano, pero esas citas están alteradas por Roberto Raona, nuestro guionista, haciendo de Xin Shan.

[Orador 8]
Es amor mío, mi vida.

[Eva]
Vale, ese era Xin Shan de verdad, por si tenías dudas, ¿eh, Marc?

[Nacho]
Te puede pasar. Vale.

[Eva]
¿Estás preparado, Marc?

[Eva]
Sí, preparado.

[Eva]
¿Estás nervioso?

[Nacho]
Bueno, un poquito, lo normal. 2.500 euros te está jugando. ¿Estoy nervioso yo?

[Eva]
Xin Shan, no te preocupes. Vamos con la primera. En tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Por 2.500 euros, Marc. ¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García? Yo creo que Nacho.

[Eva]
Escuchamos la original.

[Nacho]
Lo que te mancha los dedos del bolo.

[Eva]
Nacho García, efectivamente.

[Nacho]
Ahí está la primera, más cerquita del dinero.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Estás preparado para escuchar la segunda cita, Marc? Preparado. Venga, pues vamos con ella.

En tres, dos, uno, dentro.

[Eva]
Oye, lo hace bastante bien, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, sí, lo va cogiendo. Vale.

[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Marc, Nacho o yo? Diría que Nacho. Escuchamos la original.

A mí también me han teletransportado alguna vez a algún bar, ¿eh? ¡No! ¡No, Marc!

¡No, Marc! ¡Un bar soy yo! ¡Un bar siempre soy yo!

¡Si he montado un bar en casa, Marc! ¡Cómo no voy a ser yo un bar! ¡Ay, Marc!

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
Puedes seguir participando. Va engordando la bocha. No te preocupes.

[Eva]
Y luego, la próxima vez que entres, te llevarás, yo qué sé, 100.000 euros o algo así. Piénsalo. Ojalá.

[Nacho]
Muy bien, muchas gracias.

[Eva]
Marc, un besito. Que tengas buen día. Gracias por participar.

[Nacho]
Igualmente. Gracias. Muy buena mañana, Marc.

Chao.

[Eva]
No pasa nada. Y recuerda lo que pasa todos los días, que esto se acumula al bote. Mañana hoy teníamos 2.500, pues 500 euros más. ¡Pum! Mañana 3.000. Así que preparaos porque la persona que mañana entre, empilla la cita y gana la guita, o la ganas o no, se puede llevar 3.000 euros. Así.

[Nacho]
La de gente que se habrá hecho ilusiones cuando Álvaro de Luna le ha dicho me gustaría escuchar nuestra canción y luego solo era el título.

[Eva]
Es que cómo es Álvaro, es que es un vendehumos. A mí una vez me vendió un paquete de crinios y no había crinios. Son, mira, son las 8.59 con 43, 44, 45, 46, 47.

[Nacho]
Y así podríamos hacer todo el programa dándole hora cada segundo.

[Eva]
Casi estamos llegando a las 9. No voy a parar. 50, 51.

[Nacho]
Se va a hacer largo.

[Eva]
¿Tú crees que no voy a dar esto?

[Nacho]
No, pues yo voy a seguir. ¿Por qué no tomar las campanadas ahora?

[Eva]
Bueno, 56, 57, 58, 59. ¡Las 9! ¡Venga!

¡Feliz mañana nueva! ¡Feliz 9 de la mañana! ¡Las horas de Cacarias!

La verdad es que ha quedado increíble porque a veces decimos las horas en que lleguen y la gente lo nota, en plan, ¿esto se lo ha grabado? No, ya te digo yo que no.

[Nacho]
En directo. No, pero te voy a decir una cosa. Si hay algo que no dudan es que este programa no lo he grabado.

La energía.

[Eva]
Nacho García, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Sebastián.

[Eva]
9 de la mañana, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Sebastián. Dos besos.

[Eva]
Dos besos. Después de la mañana nos vamos a saludar como de debido.

[Nacho]
Felicitándonos la mañana. Venga, vamos a contar cosas.

[Eva]
Para la gente que se acabe de conectar al programa, que acabéis de levantaros, feliz día porque la verdad es que está siendo un día bastante increíble. Viene a hablarnos del documental Flores para Antonio, Alba Flores.

[Eva]
Tenemos más cosas.

[Nacho]
Tenemos que recordar una cosa. Queremos hablar de un tema porque el próximo 13 de febrero vamos a hacer una ficción sonora para celebrar el Día de la Radio.

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Así que no os olvidéis tampoco de que en europafm.com os hemos dejado un buzón para que nos propongáis qué personajes os gustaría que participasen. Os pongo un ejemplo. Nos podéis proponer a Chucky, el muñeco diabólico, a Maléfica, a una ardilla o a Napoleón.

No hay límites.

[Eva]
Ya nos han llegado algunas propuestas. Las que sí nos valen por así decirlo. Pues un tipo Garcita Morales pero haciendo un papel de villana.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Eva]
Un Edward Cullen, por ejemplo. Las que no nos valen. Gandalf tratando de convencer a Batman de que se vaya con él a la tierra a mediar a luchar con Sauron mientras está el niño de solo en casa tirando de las faldas de Gandalf y diciendo puedo.

[Nacho]
¿Quién ha propuesto esto?

[Eva]
Pues alguien que no está bien. Claro.

[Nacho]
No, no, esto es real. Esto que estamos leyendo es lo que de momento nos está llegando a EuropaCM.com como propuesta.

[Eva]
Un fanfic del que no nos lo esperábamos.

[Nacho]
A ver, yo estoy de entrísimo, pero por lo que sea me está diciendo Raquel, la directora, que esto no vale.

[Eva]
No, porque eso ya es una trama. O sea, quiero decir que eso no es una propuesta de personaje.

[Nacho]
Podéis proponer personajes.

[Eva]
Claro. Si tú al personaje ya le das una trama de que está el de solo en casa diciéndose que eso no es un personaje. Tú tienes que decir, por ejemplo.

[Nacho]
Épocas también se pueden proponer.

[Eva]
Claro. Lady Bridgeton, por ejemplo. Lady Wiselton, por ejemplo.

O cosas así. O alguien que sea Rambo, pero Rambo de Santiago Realde, por ejemplo, también.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Chiquito de la calzada. Puede ser también.

[Nacho]
Efectivamente. Y ojo, porque los personajes no es lo único que va a quedar en vuestras manos. Desde hoy podéis meteros en nuestro Instagram y votar el género de la ficción sonora entre los que podréis elegir.

Terror, comedia o acción trepidante.

[Eva]
Venga, venga, venga, venga, que luego vas a decir. Es que no he participado, no me siento parte de la comunidad. Es que soy una persona que está fuera de cuerpos especiales.

Pues te lo hemos dicho, que corras y votes. Y mira, hablando de votar. Vamos a leer ahora.

Bueno, vamos a leer, no, vamos a escuchar ahora.

[Nacho]
Vamos a leer el resultado de las elecciones generales.

[Eva]
Vamos a leer ahora la junta de vecinos que tenemos aquí. No, vamos a escuchar Tu cuerpo en braille, que es una canción que a mí me gusta mucho porque habla de un hombre lobo que le ha tirado la casa a los tres cerditos porque lo ha perdido todo. Es un drama la canción.

No te lo esperas.

[Nacho]
Han anunciado la adaptación al cine de este microteatro que es siempre El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, mis amiguitos, soy Antón de la Cua. Me echabais de menos. Estoy un poco enfadada porque a mí me habían dicho que España, también llamado el sótano de Francia, siempre hacía buen tiempo.

¿Qué carajos es esto? Allá donde miro hay nubes y lluvia. No me importa si Galicia, las Castillas, Andalucía o Cataluña.

Nubes, nubes, lluvia y algunos rayos. Menos mal que por la tarde puedo irme a Valencia y a Murcia, que haga solecito y casi 20 grados. Si lo llego a saber, no vengo.

Que en Burdeos está mejor y hay mejor queso y no se huele tanto a ajo. ¿Qué os pasa con el ajo? Este queso se os va a la cabeza.

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9 y viene con Ana Morgade.

[Eva]
¡Correcto! Soy la actualidad de las 9. La has traído tú, ¿eh?

La traigo yo. Está un poco mojada porque sí que es verdad que como llueve se ha calado un poco. Se me ha mojado los bordes, pero como iba a comparar, me he mojado los bordes.

[Nacho]
Me he encontrado con Ana Morgade subiendo por las escaleras. Le digo, ¿te ha mojado? Y dice, no, no, nada.

Le he dado un abrazo como si fuera un perrillo.

[Eva]
Sí, sí. Un perro mojado. Pues acaba de salir de Pilates.

Sí, sí, sí.

[Nacho]
Bueno, vamos con la primera noticia porque la OMS retira a España el estatus de país libre de sarampión.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)