(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...ahora mismo en la fuente celebrándolo, poniéndose la boca, chupando barandillas...

[Eva]
¡Lo hemos conseguido, lelole!

[Nacho]
¡A por la polio!

[Nacho]
¡A por la polio!

[Nacho]
¡Oe! ¿Qué ha pasado? ¿Qué ha pasado?

Desde 2017 España se consideraba libre de la circulación del virus, pero el auge de esta enfermedad alrededor del globo debido a un descenso de las temperaturas vacunales ha propiciado un repunte de casos y ha obligado a la Organización Mundial de la OMS a retirar a España el estatus de país libre de sarampión. El organismo internacional considera que se ha restablecido la transmisión de esta enfermedad infecciosa. Por si alguien no lo sabe, los síntomas del sarampión incluyen, recordamos, fiebre alta, tos, secreción nasal, ojos rojos, efectivamente, llorosos, y manchas de cóplic, pequeñas manchas blancas en la boca...

rojo y plano, que empieza en la cara y se extiende al cuerpo.

[Eva]
La verdad que agradable, ¿no?, de pronto que además de a las ITS se le sume ahora al sarampión. No tengo yo miedo de pillar una ITS como para encima ahora sumarle también el sarampión, porque antes también estaba la sarna. Hay sarna también.

Ya de todo, la pinte negra. Bueno, es que hace poco hubo un brote de sarna. Sí.

Muy jarto de... Mira, yo de verdad, los terraplanistas que hagan lo que quieran con su cuerpo, pero que dejen de hacer terraplanismo forzado, ¿sabes lo que te digo? Si tú eres un conspiranoico y has decidido que la Tierra está rellena de dinosaurios por dentro, pues es tu problema.

Pero no vacunarte tiene consecuencias para los que sí creemos en la ciencia.

[Nacho]
Claro, es que el problema es que si tú crees que la Tierra es plana, no afecta a los demás. Pero si tú no te vacunas, sí.

[Eva]
Esto es como la diferencia entre tú eres fumador, pues te fumas un piti en la calle, o te lo fumas en el centro de la discoteca prestándonos a todo. Pues no. No es contagio de tu falta de fe en el sistema.

[Nacho]
Efectivamente. Por eso creo que tienes razón. Es más, voy a poner una idea encima de la mesa, a ver qué opináis.

Vacunación obligatoria. Hombre. Estoy hablando de sanitarios conservatanas subidos a árboles con jeringuillas en tubos metidos.

[Eva]
Francotiras sanitarios.

[Nacho]
Efectivamente. Gente que pasa... Sabes, que tú vayas por la calle y de repente...

[Eva]
Refuerzo de la gripe.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
A mí esto no me parece bien teniendo en cuenta que esto es un programa de radio que nos escuchan muchísimas personas y seguramente también hay aquí antivacunas. Antivacunas, qué decirte que no sepas. Bueno, pues oye, ese ratito que nos llevamos, el sarampión, pensábamos que estaba erradicado.

¿A quién no le apetece tener un sarampión? Un ratito, así como a mitad de tarde. A mi hija no le apetece.

Es que tú no tienes creatura. Perdona, pero es que se nos pegan a nosotros también. Yo no tengo que que nos lo pasen los adultos.

Pero tú sabes lo que es pedirle a un niño que no se rasque. Es que no lo sabes. Pero si es que es peor en adultos.

Las enfermedades estas de repente que pasas de pequeño. La varicela, el sarampión, las paperas. En adultos, es que las paperas en adultos, por ejemplo, te pueden dejar estéril.

Que la gente se pide nada. La lala. Pero no, no, no.

Es que de adultos dices tú. No, yo no lo voy a pillar. Lo pillas y es mucho peor.

Y hasta aquí la actualidad. Ha sido un besito a las vacunas, a los sanitarios, a toda la gente que nos intenta cuidar. Por favor, vacunarse.

Vacunarse sobre todo sobre la ignorancia. Que luego nos pasa lo que nos pasa. Que tenemos que ganar Eurovisión, no esto.

Oye, que sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya estamos con las libretas preparadas para apuntar todos los consejos que nos trae Ana Morgade. Buenos días.

Hola. ¿Qué? Esto es el conjuro para echarle morro a la radio.

Ya puedo decir lo que me sale al jepe y que no pase nada.

[Nacho]
A partir de aquí ya tú puedes hacer lo que quieras.

[Eva]
Lo que pasa es que yo normalmente lo digo en voz bajita. Pero ahora ya está, ya empieza la hora mágica de la radio.

[Nacho]
Es verdad que por eso antes de tu sesión, normalmente siempre estás, digo, ¿qué le pasa?

[Eva]
Y estás echando conjuro. Claro, ya. Algo pensado, pero una demente cuando no lo que soy es mágica.

[Nacho]
Que eres un dementor.

[Eva]
Cuéntanos, Ana, ¿qué consejito nos vas a traer hoy? A ver. Yo traigo consejos de señora para siempre y para ahora.

Me lo quitan de las manos. Los consejos son como las lentejas. Como tu madre, no los hace nadie.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Así que, como la madre oficial de esta mesa soy yo, por edad, lo primero. Y lo segundo, soy la única que se ha reproducido como el moho.

[Nacho]
Efectivamente. Como el moho. La única que está en un chat de WhatsApp de padres y madres del colegio.

[Eva]
La única que ha oído de unos cuantos. Porque estar casada tiene ventajas. Y una es que te los puedes repartir.

Qué maravilla. Consejito de madre de colegio. Te metas en todos los chats, negocia con tu marido, con tu mujer o con la persona que te aguante en casa.

Fixi, fixi, literal, compartir. Hombre, compartir es vivir. Y hoy lo que traigo es muy sencillito.

Es... Consejos para ser mejor persona. ¡En general!

¡Esto es que se está perdiendo! He venido en plan humilde y he dicho, solución a la humanidad, ya, a por todo.

[Nacho]
Es que se está perdiendo.

[Eva]
Y esto va muy bien, porque hay veces que a la gente se le olvida cómo ser persona. Hay gente que ya no tenga el listón bajo, es que lo tira al suelo, se mea en él y dice, venga, a la calle, no puede ser. No puede ser.

[Nacho]
La gente que entra antes de dejar salir en el metro.

[Eva]
Efectivamente. ¿Qué pasa?

[Nacho]
¿Dónde está la humanidad?

[Eva]
¿Dónde ha quedado él? ¿Va a salir usted? Que ahora la gente sale como San Fermín, que dice, por favor.

O sea, ¿qué es esto? ¿La calle está feta? Por favor, basta.

[Nacho]
Un repetit, respete la curva, señora.

[Eva]
Claro, efectivamente. Bueno, tengas metro o no en tu ciudad, seguro que hay sacos de heces que salen a la calle, como si les importaras, absolutamente cero unidades de euro. Así que, vamos allá.

Luego ya, a partir de no ser un saco de heces, puedes afinar todo lo que quieras hacia la bondad, pero con estos consejos ya de entrada... Mira, hacer esto te va a costar menos que Ana Rosa criticar a Perro Sánchez. Así que vas a quedar fenomenal.

Primer consejito, básico. La norma de los diez segundos.

[Nacho]
¿Esta cuál es?

[Eva]
Esta es muy sencilla, pero te va a cambiar la vida. Si dudas, antes de decirle algo a alguien sobre su físico en general, hay que seguir la ley de los diez segundos. ¿En qué consiste?

Tienes que pensar, lo que voy a decir, ¿esa persona lo puede corregir en los próximos diez segundos? Si es que sí, dilo. Si es que no, te metes tu opinión por el ojo de Sauron.

Tipo, tienes algo en el diente.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Tienes un comentario sobre el físico ajeno que puedes hacer, pero esa persona lo puede corregir en diez segundos.

[Nacho]
Llevas la bragueta abierta, asoma el pitilín.

[Eva]
Efectivamente. Esto es hablar en diez segundos. Por ejemplo, un comentario que no sería es...

Has cogido peso. ¿Lo puedes hablar en diez segundos? No, pues cállate.

[Nacho]
Si no tienes una moto cierra, no.

[Eva]
Efectivamente. ¿O qué más te queda, esa chaqueta? Pues te callas el boquino.

No, claro, tú que vas al médico al pediatra con esa cara. Pues no puedes... Efectivamente.

Totalmente. Perfectamente entendido. Regla de los diez segundos.

Me pareces muy faltada. Bueno, cálmate, me has llamado feo en muchos espectros. Efectivamente.

¿Qué mala cara tienes? Pues es la mía, vete a tu casa.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Uy, eso es asqueroso cuando te dicen... Uy, tienes mala cara y solo no te has hecho el eyeliner un rato.

[Nacho]
¿Sabes qué me está pasando a mí desde que me pasó lo de la voz hace una semana ya? Sí. Y claro, me dicen la gente, es verdad que tienes muy mala cara y yo, ¿cómo?

Pero que es la voz, solo.

[Eva]
Se te ha pegado para afuera.

[Nacho]
Claro, pero ¿qué cara llevo yo? Dime qué cara llevo yo.

[Eva]
Es que se te han apuñalado más los ojos esta semana.

[Nacho]
Se me han apuñalado más.

[Eva]
Se me han cerrado más. Los tenías ahí más chiquitillos de la enfermedad. Has cerrado el objetivo, ¿no?

Tienes el obturador.

[Nacho]
Claro, lo tengo en otra luz.

[Eva]
Quedaste ciego durante unas semanas también.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bueno, consejito número dos, superimportante también. Saluda. Hola, ladrón de paz.

Hombre...

[Nacho]
¿Qué razón tienes?

[Eva]
Buenas tardes, buenos días.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Que te cruzas con alguien en un portal, en un ascensor, en mitad del campo, en un apocalipsis zombi, lo que te pille, saluda. Tío, y sonríe. Que no cuesta nada.

De hecho, en un apocalipsis zombi, si saludas y no te devuelven, pues es un zombi. Mira si es útil saludar.

[Eva]
Claro, claro.

[Eva]
Te viene bien para todo, claro. Saludar es más fácil que encontrar microplásticos en el mar. Por favor, esfuérzate lo mínimo, saluda.

[Nacho]
Saluda.

[Eva]
Un chiqui, un hola, un buenas, un qué pasa, un aló, un subir las cejas, cha, una coreografía de TikTok, lo que te nazca.

[Nacho]
Lo que sea.

[Eva]
Pero algo demuestra que tiene más células que un ficus. Y ponga un piropo chiquitín, que no sea guarro ni nada por el estilo. No cosifiques, pero por ejemplo, que tengas un buen día.

Buenos días, lindura, ¿cómo estás? Eso, atado con bellezas. ¿Sabes?

¿Qué pasa, chuche? ¿Qué tal llevas el día?

[Nacho]
¿Qué pasa, chuche? Hay que vigilar el tono de voz también.

[Eva]
¿Qué pasa, chuche? Ojo, que estás a punto de estar en la parte de atrás de una furgoneta con la puerta abierta. Tienes que tener en cuenta dónde está el contrincante.

[Nacho]
Y luego también el tono de voz que tengas, porque tú puedes decir buenos días, lindura, y queda bien, pero yo digo buenos días, lindura.

[Eva]
Claro. La gente te dice, la cara que pones vos te está poniendo...

[Nacho]
Claro, vaya cara tienes de estar mal tú.

[Eva]
Sí, pero tú, por ejemplo, dices buenos días, lindura, y no queda asqueroso, porque se nota que lo estás diciendo desde... Buenos días, lindura. O sea, es una cosa como amable.

Depende de la persona que te lo diga, ¿sabes?

[Nacho]
Es decir, vigilar el piropo depende de quien te lo diga.

[Eva]
El caso es saludar. El caso es saludar. Si luego la segunda parte tú saludas, arroba policía, es cosa tuya.

Pero la primera parte tú saludas, porque además es bueno, es sano. El National Health and Wellbeing Index de USA, tú fíjate dónde me he ido yo, lo primero que he encontrado... No, no, que es real, pero me lo he encontrado en Internet.

Segunda búsqueda, te lo digo. Pues dice que saludar incrementa el bienestar físico y emocional. Por favor, abandona esa rata interior que sacas por las mañanas y entrégate a mover la mano como la infanta cuando va por la Gran Vía saludando a todo el mundo.

Y sobre todo, pégale una sonrisa, tío. Te has gastado mucho dinero en la Invisalign. Eso.

[Eva]
Sonríe, claro.

[Eva]
¿Cuántas carillas te estás guardando para ti? Todos esos influencers que se han puesto los dientes como las uñas de gato de las autopistas, porque los ponen para que no te salgas. Tío, una sonrisa.

Claro, una sonrisa. Y luego para tener todo el día la tienda bajada. La verja de champ.

Que se vea, hombre. Sonríela a la vida. Sonríela a la vida, qué asco, de repente decir esto.

Sonríela a la vida. Es lo peor, que os la chuche.

[Nacho]
Sí, es horrible.

[Eva]
Muchísimo peor. Consejo número tres, atenciones. Siempre escribo tres, porque si hago dos, pues luego tengo que meter morralla.

Y porque si escribo 120, pues no me da la sección. Pero este es muy bonito. Mi consejo número tres me voy a poner un poquito intensa.

Más intensa que una mayonesa de trufa. A ver, ahí voy. Tienes tres cerebros.

¿Esto lo sabíais?

[Nacho]
No. Bueno, a ver.

[Eva]
Técnicamente tienes un cerebro, que es el que tú conoces, pero tienes neuronas en tres sitios diferentes de tu cuerpo. Dos más, además del cerebro. Es decir, tú tienes neuronas en el cerebro, centros de toma de decisiones y de transmisión de información nerviosa en el cerebro, que es el que tú conoces, pero también lo tienes en el corazón.

En el corazón hay neuronas.

[Nacho]
¿Hay neuronas?

[Eva]
Sí, y de ahí las corazonadas, son tomas de decisiones reales. Y en el intestino también hay neuronas, que de ahí esta cosa de... ¿Sabes lo que dicen los ingleses?

Las tripas me dicen que esto no está bien. La intuición. Perdona, eso me lo dice a mí mi vidente.

Me dice, ¿de dónde te viene esta decisión? Íbamos bien hasta que ha sacado la palabra video.

[Nacho]
Siempre tirando esa conexión, pero bueno.

[Eva]
Bueno, yo vuelvo a la ciencia, por favor, os lo digo. Está científicamente demostrado que hay neuronas en los tres. Por eso, cuando tomes decisiones, tienes que tener de acuerdo los tres capitanes de tu barco.

No te fíes solamente del cerebro. Cuando los tres están de acuerdo, cuando tus tripas te dicen que sí, cuando tu corazón también te dice que sí, cuando tu cerebro te dice que sí, tienes más razón que Jordi Hurtado, tira para adelante. Y así serás muchísimo mejor personita.

Porque, por lo menos, aunque te equivoques, te equivocarás con todo el cuerpo. Bueno, pues mira, es una buena decisión. En plan, si te equivocas, ya que te equivoques.

Bien, claro. Con todo. Convencida.

Bueno, pues Ana Morgades, muchísimas gracias por estos consejitos para ser mejor persona. Yo me siento mejor, la verdad. Me siento mucho mejor persona.

Y vacunarse, que lo he dicho antes también. Ese es el cuarto. Para ser mejor persona.

Ana Morgades. Tienes una hija pequeña.

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Pues mira, el que creo que se vacuna también es Ed Sheeran.

[Nacho]
¿Ed Sheeran?

[Eva]
Sí, porque es gratuito esto. Qué manera tan gratuita de traer una canción. Tía, que lo metieron en una cámara y le pusieron ahí toda la vacuna, como su canción.

Seguimos aquí en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hoy tenemos con nosotros a un artista que lo mismo te atraca a la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre en una serie que te toca el corazoncito con un documental que ya es Alba Flores. Buenos días.

[Eva]
Buenos días.

[Eva]
Buenos días. Bienvenida, Alba.

[Eva]
Qué época es en la que yo atracaba bancos. La verdad es que sí. ¿Cuánto tiempo ha pasado?

Me ha quedado superatrás. Fue en otra vida.

[Nacho]
Qué de reencarnaciones has tenido ya.

[Eva]
Muchas, muchas. Más reinvenciones que Madonna, Karim.

[Nacho]
Ya te digo.

[Eva]
Alba, ¿podemos decir que antes atracabas bancos y ahora atracas nuestros corazones? Qué bonito esto.

[Nacho]
Hombre, es que estábamos hablando de Flores para Antonio. Me encanta. Vaya llorera viéndolo.

[Eva]
Sí, bueno... Y haciéndolo, imagínate. Es la impresión general, la verdad.

[Eva]
Es terrorismo emocional lo que has hecho. Es que es muy bonito el documental.

[Eva]
Yo la verdad es que estoy muy sorprendida con la respuesta del público. No sabíamos si iba a tener tanto... qué eco iba a tener en el público.

Y la verdad es que las respuestas están siendo increíbles. No solo como por la gente que se emociona con la historia de mi padre, sino porque hay mucha gente que me viene y me compromete y me comparte su propia historia. O de duelo, o de silencios en las familias, o de traumas.

Y es muy bonito, la verdad.

[Nacho]
Es que en la película se ven conversaciones que en muchas familias no llegan a ocurrir nunca.

[Eva]
Ya lo creo.

[Nacho]
Y allí ocurren cara a cara y tal cual.

[Eva]
Sí, yo me siento afortunada. Fíjate que una pregunta que me hacen mucho en las entrevistas es cómo has tardado tanto en hacer esto. Y yo pienso, ¿tanto?

Pero si podría no haber existido esto.

[Nacho]
Perfectamente.

[Eva]
Claro, es como, ¿cuánto has tardado? Y es como, alegrémonos de que está aquí. Claro, menos mal que, no sé, de alguna manera hemos conseguido juntarnos para poder hablar de mi padre y hablar desde este lugar tan sano.

[Eva]
¿Te parece si hacemos un poquito de promo para que la gente ubique un poco dónde está y dónde lo puede ver y todas esas cosas? 28 de noviembre se estrenó, tanto en cines como en la plataforma Movistar+. No, todavía no se ha estrenado en Movistar+.

No, pues se ha estrenado en cines, pero no en Movistar+, pero próximamente. Documental, Flores para Antonio, en el que tú te lanzas a entender quién fue realmente tu padre, preguntando por él, por primera vez, a tus seres queridos. ¿En qué momento aparece esta idea en la cabeza de Alba Flores?

En plan, quiero conocer más a mi padre.

[Eva]
No fue... O sea, eso es una inquietud que yo tenía desde siempre. Y también, yo qué sé, por ejemplo, cuando hubo un momento en el que recibimos en casa y llevamos a mi casa materna, digamos, todas las cosas de mi padre, las metimos debajo de mi cama, de cuando vivía allí, y fue como...

Bueno, pues no sé, algún día tendré que repasar todo esto, tendré que hacer algo con todo esto. Y ahí quedó. Y también, bueno, mi propia inquietud personal, y sí que es verdad que muchas veces me habían propuesto hacer cosas a lo largo de los años, pero yo no me sentía para nada preparada, o sea, no podía abordarlo, y yo no sé.

Creo que han sido muchos factores, la madurez profesional también, conocer a la gente adecuada con la que... Trabajar, claro. Y tener ya más criterio artístico, y también la madurez personal, ¿no?

Como algo que tiene que ver con la necesidad de abordar eso ya desde un lugar más maduro que me puedo sostener yo ya como adulta. Bueno, y transitar todo eso, que no debe ser fácil, porque al final es visitar algo que puede ser doloroso si no lo has colocado en el lugar adecuado. Totalmente, por eso ha sido como...

Bueno, con mi telapeuta de coña lo llamamos la tesis. ¿En serio?

[Eva]
Como si fuera tu TCG, en plan, vengo a enseñárselo al tribunal que parece esto que contabas.

[Eva]
Es mi tesis de fin de terapia.

[Nacho]
Claro, tú estás en el centro porque tu familia te lo dice en el documental, te dicen que estábamos esperando a que fueras tú la que quisiera hablar de esto para hablar de esto.

[Eva]
Pero, ¿sabéis que eso surgió? O sea, yo simplemente empezamos el camino diciendo, bueno, hagámosle una peli homenaje a mi padre para explicarle, ¿no? Y para explicar quién era él.

Y Elena y Saki, que son los directores, vieron que, de alguna manera, yo tenía que ponerme enfrente de la cámara para ser el hilo conductor.

[Eva]
Bueno, es que tú no querías estar ahí, en principio, ¿no?

[Eva]
Y luego, aparte, tampoco sabíamos cómo iba a reaccionar mi familia. O sea, teníamos pensado hacer las conversaciones con ellas, pero no sabíamos qué iba a ser esa catarsis.

[Eva]
¿Y en algún momento de la grabación de este documental, Alba, tú has dicho, ostras, mi padre, o sea, esto está guapo que me están contando de mi padre? O sea, ¿te has enterado de historias que te han dicho vaya maquinón?

[Eva]
Eh... Fíjate, una cosa que revaloricé de repente, de otra manera, eh... Fue, precisamente, como la parte, ¿no?, de sus problemas con el consumo de drogas.

Sí. Empecé a valorar mucho los intentos que hizo, y no solo los intentos, sino las veces que se intoxicó.

[Nacho]
Total.

[Eva]
Eh... Porque, ¿no?, hablando con mi madre, contando cómo lo pasaba, eh... Es un proceso doloroso real, o sea, en tu cuerpo, ¿no?

El pasar el mono... Tiene dolor físico y no solo mental. Sí, dolor físico, sí.

¿No? Y como no se rendía, ¿no? Y lo volví a intentar, y lo volví a intentar, y lo hacía, lo conseguía, estaba un tiempo bien, y luego, pues, bueno, se volvía a tener problemas, ¿no?

Y... Mucho como su... ¿Sabes?

Que lo hubiese seguido intentando, que hubiese... Que no se hubiera porvencido. No, que no se hubiera porvencido y que hubiese pasado con éxito alguna vez por ese proceso.

Yo no sé si yo tendría la entereza de pasar por ese proceso ni siquiera una sola vez en mi vida.

[Nacho]
Y también que, como sociedad, a lo mejor estamos más preparados para hablar de esto, porque, sobre todo, hablando de tu padre, ahora, en el 2026, se da uno cuenta de que, sobre todo, era una persona muy sensible y muy talentosa.

[Eva]
Sí, y también, esto es horrible decirlo, pero voy a decirlo algo supermaní de muy amiga de sus amigos, pero es verdad...

[Nacho]
Sí, que lo daba todo por la gente.

[Eva]
Es verdad, o sea, es muy bonito también encontrarme con que era muy buen amigo y era un tío muy desacomplejado que le daba a sus amigos besos en la boca, ¿no? Sí, como que... Con lo cual, eso también me sorprendió como con gusto, ¿no?

De... De ver como que era un tío muy libre y muy cariñoso y que la gente... El recuerdo que guarda de él es de cariño, por encima de todo.

[Eva]
Y en este documental tú lo has dado cuenta porque hemos visto como partes en las que tú tenías una faceta musical en la que abrazabas un poco más esa parte de ti, pero como que en el momento en el que desaparece tu padre lo dejas de lado y ahora has vuelto como a revisitarla. ¿Te ha parecido como bonito este reencuentro?

[Eva]
Sí, la verdad que sí. Fíjate que ahora le echo más todavía de menos en ese sentido, ¿no? Como está claro que mi...

La pérdida de mi voz o de mis... De mi relación sana con cantar, digamos, tuvo que ver con perderle a él, ¿no? Pero...

Pero ahora cuanto más le... Después de hacer todo este repaso por su carrera musical, por lo buena artista que era, al servicio de los demás, también como músico que se ponía porque hizo dos discos con mi tía Rosario, ¿no? Que la acompañó en plan, venga, hermana, vamos a...

Vamos a buscar tu sonido, ¿no? Pues, fíjate, ahora que yo me he quitado un poco más de tapujos y que tengo otra relación con la música, que de repente me siento más libre, ahora sí que le echo de menos. ¡Qué fuerte!

Para haber podido como explorar con él, ¿no? En plan, papá, ¿hacia dónde voy con esto?

[Eva]
Porque creo que se me da guay, pero no entiendo muy bien hacia dónde voy.

[Eva]
Sí, también haber aprendido de él, ¿no? Y es muy bonito que en el docu se ve también como su proceso creativo en un par de momentos, ¿no? De cómo se pone a componer una canción con mi tía Rosario, ¿no?

Y cómo se van pasando la pelota y ahora esto y ahora esto otro, ¿no? Como les va creciendo la inspiración y van...

[Eva]
Sí, la creatividad de alguien a la hora de componer. Pues hablando de música, vamos a poner ahora una canción que no tiene nada que ver, porque es de Biguetta, Alfa Bill y Eva Max, Forever Young, y ahora seguimos con Alba.

[Nacho]
¡Ah, me encanta!

[Eva]
Sí, porque somos así nosotros, de contrastes.

[Nacho]
Sí, volantaz en la autovía. En Cuerpos Especiales seguimos con un artista que puede actuar, cantar, sacar de un documental y, en general, hacer lo que sea, siempre, pero está arriba de talento, Alba Flores.

[Eva]
Gracias. Alba, estábamos hablando antes de tu reencuentro con la música. Después de tanto tiempo, lo hiciste de la mano de Silvia Pérez Cruz.

¿Cómo se dio este despertar de la mano de Silvia? Porque, claro, no lo has hecho con cualquiera.

[Eva]
No, claro, lo he hecho con alguien que hace cantar a una piedra.

[Eva]
¿Voy a volver a cantar con quién? Con Silvia Pérez Cruz, que la verdad es increíble.

[Eva]
Es una suerte mía que yo tengo de haberla conocido en la vida, pues por fans, primero, porque yo era fan de ella y tuve la suerte de... Fíjate, Rocío Molina, que es una bailadora increíble, que en aquel momento estaba colaborando mucho con Silvia, pues vino a verme a mí al teatro y entonces hablamos después. Me invitó a ir a ver a Silvia Pérez Cruz y ahí esa noche salimos de fiesta y nos conocimos un poco más.

[Nacho]
Así es como se conoce uno bien.

[Eva]
Acabamos en un tablao. Ahí es como se conocen las gentes. Bueno, acabamos en un tablao y yo creo que habrá sido la segunda vez en mi vida que haya ido a un tablao, aunque no lo parezca.

Entonces fue bastante bonito y ahí ya Silvia se acuerda mucho que lo primero que le dije yo en la vida es como, joder, yo tengo unas dificultades para cantar que no te lo puedo ni decir. O sea, fíjate, ya inconscientemente le empecé contando eso y luego ha sido un recorrido muy artístico en el que también está Isaki metido porque luego Silvia me invitó a hacer unos videoclips con ella que dirigía Isaki sobre una canción que se llamaba Fatherless, precisamente.

[Eva]
Ha sido todo como un proceso en el que te has ido encontrando a la gente que luego formaría parte de tu documental.

[Eva]
Sí, ha sido como Generación del 27. No sé cómo decirte. Residencia de estudiantes.

Convivencias y pum. Yo me sentía un poco así, porque claro, Isaki es un genio del cine, Silvia es un genio de la música y cuando me invitaron a hacer todo esto yo me sentía como, joder, ¿estoy aquí? Pues eso, como...

No sé, como Lorca y Dalí haciendo sus movidas.

[Eva]
Bueno, perdón, para la gente que no lo sepa, es que dentro del documental Flores para Antonio hay una canción que has hecho junto con Silvia Pérez Cruz que suena así.

[Eva]
La vida vuelve a salir y yo le digo que no, no, no, no. Que no le hagas eso.

[Nacho]
Yo le digo que no, no, no, no, no.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Nominada Algoya. Es que eso es muy fuerte. Mejor canción original.

[Eva]
Isaki dice, porque esta canción... A ver, esta canción en realidad ya sale en la peli, en un momento anterior, porque la letra... O sea, lo que hemos hecho es inspirarnos en un trocito que se me veía a mí de niña cantando una letra que me estoy inventando un poco con un refrito en la cabeza de la canción que me hizo a mí mi padre y se nota que yo estoy como...

Porque el jardín, la flor, tal... Entonces, lo que hemos hecho ha sido coger esa letra y ponerle una música que sale en otro momento muy especial de la peli, que estoy cantando con mi padre, y hacer una especie de collage con eso y Silvia le ha dado una coherencia armónica para que pudiésemos hacer una sola canción de eso. Entonces, claro, Isaki dice...

Creo que es la primera vez en Los Goya que nominan a una canción compuesta por una niña de ocho años, ¿sabes? Y tú vas a decir, bueno, pues la Alba de ocho años estaría muy orgullosa de lo que está pasando ahora mismo. Bueno, yo creo que a la Alba de ocho años probablemente se la soplaría.

[Nacho]
Estaría en otras costas.

[Eva]
Pero a la de hoy en día yo me siento abrumada, la verdad.

[Nacho]
Claro, es que quién te iba a decir a ti que ibas a nominar al Goya a Mejor Canción Original.

[Eva]
Sí, estoy un poco disociada, no lo sé todavía tomar.

[Eva]
Perdóname, ¿te has puesto en la situación de que ganes el Goya? ¿Cómo va a ser este discurso? ¿Te lo has planteado?

¿Lo has escrito? ¿Te has puesto en la situación? Nada.

[Eva]
No, tengo mucho peligro porque es que llevo una racha que no me preparo ningún discurso. Alba que de repente dice, pues me subo y a ver qué pasa. Un poco.

Y no me está yendo mal, entonces... El equipo de la peli me está diciendo, no te lo prepares, que te sale mejor cuando no te lo preparas, no sé qué hacer. No sé si preparármelo o no preparármelo.

Tía, puedes tener siempre... Pero si lo gafa también prepararlo, es que no sé. Es la primera vez que estoy en esta situación, yo qué sé.

[Nacho]
¿Discurso cómo...? Aquí somos tu angelito y tu diablo. Eva te va a decir, fluye, yo te voy a decir, prepáratelo.

[Eva]
Yo te voy a decir siempre, fluye. Tú eres de... Claro.

Yo soy de...

[Nacho]
Escríbete algo, te lo mira.

[Eva]
También te digo que yo por fluir he dicho cada movida que es como... Bueno, igual si te hubieras escrito en líneas, cariño, no habría nada por mejor.

[Eva]
Bueno, 50-50 puedo hacer como...

[Eva]
Un poquito de... Tres cosas que tenga que decir sí o sí y lo demás ya fluyo.

[Nacho]
Escríbete la mitad.

[Eva]
Palabras clave, en plan, ¿qué quiero decir? Sobre todo, ¿a quién se lo quiero agradecer? Y luego ya el resto es lo que te salga.

Sí, yo creo que sí.

[Eva]
Algo así haré. Pero bueno, la verdad que... Esto también se dice muchísimo, pero es verdad, es como que estar nominada a oír que te inviten a la fiesta...

[Eva]
Es increíble.

[Eva]
...y que te tengan en cuenta, ya está.

[Eva]
Alba, en 2023, en un homenaje a tu padre, te subiste al escenario a cantar con tu tía Rosario el tema No dudaría. No me dudé de estar feliz y que esa mentada era la felicidad pero nunca, nunca, nunca, nunca sabía que te quería No me dudé de estar feliz y que esa mentada era la felicidad pero nunca, nunca, nunca, nunca sabía que te quería Claro, porque era...

[Eva]
¿Sabéis por qué es eso? No. Eso es porque había un...

Cuando grabó mi padre esa canción en el estudio donde estaban había como, ¿sabéis? Para que el sonido no... Sí, para que no pase...

Como aquí, ¿no? Que tenéis como... Sí, los paneles para que no...

O cajas de huevos, tal.

[Eva]
Sí, aislantes.

[Eva]
A veces se ponen telas. Sí. Entonces en el techo había una tela así, abombada y parecía un paracaídas que en inglés es parachute.

¡No! Entonces él estaba cantando eso en el tal y digo y entonces empezó parachute, parachute, parachute y se ha quedado.

[Nacho]
¿En serio? Eso es de gente con talento. Bueno, de hecho Cher empezó igual, había una silla al lado.

¿Cómo te quieres llamar?

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Tía, pero qué gracioso. Eso es como en algún momento un gag de los Morangos haciendo de mi abuela el día que nací yo que decía, pues la vamos a llamar como lo primero que había, Alba.

[Eva]
El Alba, el primero que había. Alba, a nivel profesional, además de este pedazo de documental que te has marcado, ¿cómo estás? ¿Qué nos puedes adelantar?

[Nacho]
¿En qué andas?

[Eva]
¿En qué andas, Alba Flores?

[Eva]
Pues ahora un poco... Me encantaría tener un rato para descansar pero no lo tengo y voy a volver un poco a lo conocido porque después de salir tanto de mi zona de confort creo que necesito un rato como de lo que yo venía haciendo que eso, entonces voy a atracar el banco... No, es broma.

Pero de verdad, he visto que se me puede dar bien.

[Eva]
La casa de papel, vuelve.

[Eva]
Voy a pegar un palo. Voy a volver a ser actriz un poco, un rato, que creo que ya me está bien.

[Eva]
Me gusta mucho el voy a volver a ser actriz siendo tu actriz, de repente es como el que es fontanero. No, voy a volver hoy a ser fontanero porque de repente he sido colocador de ventanas y ahora me apetece ser otra vez.

[Eva]
Bueno, pero es que realmente he salido mucho de mi... Personalizado el documental porque como que he estado delante de la cámara también lo he producido un poco. O sea, he hecho...

Entonces... Ya me quema en el cuerpo un poco, me actúo encima entonces pues...

[Eva]
Te vamos a ver en tele, te vamos a ver en plataformas, te vamos a ver...

[Eva]
Tengo una peli por ahí, tengo teatro también. Me apetece mucho volver al teatro. Es que es guay, tía.

[Eva]
Oye.

[Eva]
Sí, cositas.

[Eva]
Muy buen 2026 se viene, ¿no? Sí, sí, mucho, muy atareado. Alba Flores, nos hemos quedado sin tiempo pero sí que es verdad que como tienes tantas cosas que presentar te invitamos a que vuelvas cuando quieras y nos hables del teatro, del cine, de la tele, de lo que quieras.

Qué encantada, vamos.

[Nacho]
Además ya sabes que te puedes venir con tu perro, que te lo has traído.

[Eva]
Me lo he traído. Ahora lo vamos a ir a saludar porque aquí, perro que entra, perro que se acaricia. No conocemos, somos muy cariñosos, no conocemos.

[Nacho]
Y los tocaperros nos llaman.

[Eva]
Él está restregándose por la moqueta de todo este sitio. Ah, bueno, maravilloso. Creo que no había visto una moqueta en su vida.

¿En serio? ¡Qué lindura! Entonces está como restregándose bien por todos lados.

[Eva]
Alba Flores, muchísimas gracias. Flores para Antonio en Cines y pronto en Movistar Plus.

[Nacho]
Muchas gracias, Alba. Muchas gracias. Europa, Europa.

Cuerpos Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM. ¿Qué pasa? Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias y estás escuchando un programa de radio de los pies a la cabeza.

Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo. ¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

Dos besos.

[Nacho]
Y una persona que viene a continuación es alguien a quien le hemos pedido que traiga los mejores comentarios que nos dejan en Fotolog20 y el chat de Terra y nos ha dicho que, por favor, dejemos de hablar en siglo XX, que no entiende nada, bro. Roberto Raona, ¿qué haces?

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Yo tuve 20.

[Eva]
¿Tú tuviste 20?

[Eva]
Le hice un PowerPoint a mis padres para que me dejaran tener 20 en quinto y primaria, creo.

[Eva]
¿Tuviste 20?

[Eva]
Perdóname, y fueron 10 minutos increíbles, ¿verdad? Efectivamente.

[Eva]
Chat de Terra no tuviste. Chat de Terra era increíble, tío. O sea, cuando te ponían...

Me ponen la cam y tú, sí, la cam, te voy a poner.

[Nacho]
La cam voy a poner yo.

[Eva]
¿Quién te ha dicho la gente?

[Nacho]
Yo os lo he dicho muy corto y nos vamos. Yo me llamaba Priscila en el chat de Terra. Por favor, continúa.

[Eva]
Por la mujer de Elvis. Priscila.

[Eva]
Priscila por la mujer de Calimero.

[Eva]
Me gustaba. Un amigo y yo nos llamábamos Priscila. De la entrevista a Alba Flores, Manuel nos dice...

Le tengo muchas ganas al docu de Alba Flores. Adoraba a su padre. Y luego Antonio Anzas nos dice...

La canción del documental es un pepino. ¡Qué temazo!

[Eva]
La vida vuelve a... Salir. Y yo le digo que no, no, no, no.

Que no le hagas...

[Eva]
El documental del año, ¿eh? El documental del año. Tiene buena pinta.

¿No os parece que suena un poco a su padre? Sí, claro.

[Eva]
Se parece muchísimo. Sí, sí, sí. ¿Qué más tienes de la gente?

[Eva]
Sobre los consejos de Ana Morgale para ser mejor persona, Lidias nos dice... Que a estas alturas tengamos que dar consejos para ser mejor persona dice mucho de nosotros.

[Eva]
Bueno, es que no estamos en un buen momento.

[Eva]
Se está dejando de llevar ser buena persona. Ya no está de moda.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)