(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva, Eva, Eva.

[Nacho]
Antes de que empieces a hablar. ¿Qué pasa? ¿Qué tal ayer el concierto de Pablo Álvaro?

Y sobre todo, ¿qué tal el segundo concierto seguido con Jota Music? Buenos días, Jota Music. Hola, ¿qué tal, guapos?

Por alusiones.

[Eva]
Pues a ver, voy por orden. El concierto de Pablo Álvaro era bastante increíble. O sea, Pablo es una persona talentosísima.

No es lo siguiente. ¿Qué voy a decir, Pablo? ¿Qué decirte?

Que no sepas. En este programa se le admira mogollón. No solamente por ser ex-rata del programa, recordémoslo.

[Nacho]
Ex-rata.

[Eva]
Sino porque también es una persona en calidad de cantante fantástico festivo.

[Nacho]
¿Está bien decir esto para que, por ejemplo, Roberto Leal sepa que puede salir de esa situación en la que está ahora mismo?

[Eva]
No, no, no. Él no va a salir jamás.

[Nacho]
Para que vea cómo evolucionan las cosas.

[Eva]
Bueno, no. Pablo ha habido un cambio bien. De Roberto no hay eso.

Así que Roberto va a seguir siendo un roedor infecto.

[Nacho]
Bueno, lo pasasteis genial.

[Eva]
Lo pasamos genial. Pero me gustaría señalar una cuestión que es, por favor, podemos parar de grabar todos los conciertos todo el rato. Quiero decir, yo soy la primera que se graba un story de dos segundillos, tal cual, no sé qué.

Tío, ayer la gente tenía a Pablo Alborán a un palmo de la cara y aún así prefirieron ponerle una pantalla. Y es una cosa que...

[Nacho]
Prefirieron grabar pudiendo haberse acercado un poco y olerle.

[Eva]
Bueno, es que yo creo que se podía oler también porque era una sala muy pequeña.

[Nacho]
Y haberle pegado un holisqueado a Pablo Alborán.

[Eva]
Y esto no es de repente como comentario de Abuela Cebolleta de tener que dejarla. No, si se puede convivir con una cosa o con otra. Lo que yo creo que no se puede hacer es estar grabando sistemáticamente todo el rato.

Porque al final hay gente detrás que lo único que está viendo son tus pantallas. Entonces hay un punto de conciencia colectiva que creo que no la estamos pasando por el esforret.

[Nacho]
O ya que estás, grábalo en una tablet y por lo menos los que no vean detrás tienen pantallita y lo ven en tu pantalla. Porque es que en el móvil se ve muy chico. Por lo menos me pones una tablet y estoy como en el avión.

Te bajas la pantallita y ves el concierto.

[Eva]
Bueno, J. Messi, buenos días. ¿Qué te pasa ahí delante?

[Nacho]
Buenos días. Fue terrible, Nacho.

[Eva]
Fue terrible.

[Nacho]
Fue terrible porque además, a ver, cuando tú vas a ir a un concierto y grabas una story, pues lo normal es que grabes, a lo mejor, un estribillo. La gente grababa toda la canción entera, de principio a fin, con el móvil bien arriba. Entonces los que estaban en segunda fila ya no veían.

Y es como, es un local de ensayo, hay muy poca gente y aún así no pueden ver. ¿Tenéis imágenes de eso para verlo?

[Nacho]
Sí, claro. ¿Ves cómo vosotros también grabáis?

[Eva]
No, no, no. Pero es que nosotros tenemos imágenes de las imágenes. O sea, nosotros lo que hicimos fue grabar a la gente que estaba grabando.

[Nacho]
Ah, el meme.

[Eva]
Porque nosotros somos periodismo.

[Nacho]
Grabando a los que graban.

[Eva]
Somos periodistas.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Nosotros somos periodismo. Y estábamos atrás de todos. A mí me legitima poder grabar porque yo estaba detrás de un muro.

[Nacho]
¿Te cuento mi novedad de hoy? ¿Qué ha pasado? Eh, ¿sabes que estoy mal de la voz?

Sí, claro. Entonces estoy tomando un montón de medicación.

[Eva]
El pastillado perdido. Se ha dicho que te compren un pastillero.

[Nacho]
Efectivamente. ¿Quieres saber lo que he traído hoy? ¿Qué?

¡Un pastillero! ¡Lo sabía! ¡Uh!

Sí, he cruzado la línea. Tengo mi propio pastillero. Este tengo uno para cada día.

Y en él meto todas las pastillas que me tomo.

[Eva]
¿Todo esto lo tienes que tomar al día?

[Nacho]
Todas esas pastillas me tomo. Si quieres probar alguna, es lotería. Depende de las que te tomes, te mejora la voz o te crece pelo.

Si te las tomas juntas, a lo mejor te crece pelo en la garganta. Nunca se sabe.

[Eva]
Pero ¿qué te pasa? O sea, porque, mira. Voy a hacer un SMR para la gente.

Porque, no, mira. O sea, hay una, dos, tres, cuatro, cinco, seis pastillas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pero bueno, Nacho, tú estás bien. Sí.

[Nacho]
Bueno, es verdad que a veces oigo voces, pero debe ser normal.

[Eva]
Pero eso es otra movida tuya. Eso es porque lleva los cascos.

[Nacho]
Eso es por los cascos. Pero bueno, pero estoy bien. Pero estoy bien.

[Eva]
Oye, qué bien habernos. Una actriz que has visto en series como La casa de papel y películas como Te estoy hablando locamente. Y ahora está en modo documental con Flores Parantonio.

Ella es Alba Flores. ¿Puedes decir una última cosa para Pablo Alborán?

[Nacho]
Y lo.

[Eva]
Hubo un momento que cantó Cabu, que es una canción que canta con Iba Max y dijo, no está aquí Iba Max, pero sí está Iba Soriano. Y entonces me dice, ella es muy maja, dice, me la llevo como amiga. Ahora somos amigos.

[Nacho]
Ahora somos amigos. ¿Cómo ha variado esto en un año, eh? ¿Cómo ha variado esto en un año?

Mira, ahora que estás hablando de Pablo Alborán, vamos a escuchar, por favor, vámonos de aquí. Mi amiga. Por cierto, y me he tomado ya dos pastillas, ¿eh?

O sea, faltan dos.

[Eva]
Anda, dame una que me apetece a mí, pero es muy chiquita. Venga.

[Nacho]
Y le ha dado por las plantas y cada vez que viene trae un poto nuevo. De verdad. Y ahora está esto que parece la estación de Atocha.

Parece el Amazonas. Estoy hablando de la actualidad de las siete.

[Eva]
Qué pesada es, tío. Con llevar la televisión.

[Nacho]
Es la capa de las plantas.

[Eva]
Como se nota que es la primera hora y tiene que hacer como cupo para que digamos, hay que bajar y tal. Es muy pesada.

[Nacho]
Mira, chicas, lo que trae. Es muy pesada. Deja de traer cosas ya, de verdad.

[Eva]
Pues mira, hablando de traer cosas, ojo, porque la OMS retira a España el estatus de país libre de Sarampión. Bueno, pues desde 2017 España se consideraba libre de la circulación del virus, pero el auge de esta enfermedad alrededor del globo debido a un descenso de las coberturas vacunales ha propiciado un repunte de casos y ha obligado a la Organización Mundial de la Salud, OMS, a retirar a España el estatus de país libre de Sarampión. El organismo internacional considera que se ha restablecido la transmisión de esta enfermedad infecciosa.

Los síntomas de Sarampión incluyen fiebre alta, tos, secreción nasal, ojos rojos y llorosos y manchas de cóplic, que son pequeñas manchas blancas en la boca hincha antes de un serpullido rojo y plano que empieza en la cara y se extiende al cuerpo acompañados de malestar general y que aparecen unos 10 a 14 días después de la exposición al virus.

[Nacho]
Pues que 10-14 días es demasiado tiempo.

[Eva]
¡Estamos al virus! ¡Lo lo lo lo lo! ¡Estamos al virus!

[Nacho]
Enhorabuena a Antivacunas, lo habéis conseguido, ha sido un esfuerzo muy grande de muchísima gente que ha pensado que no había que vacunarse y aquí estamos.

[Eva]
Es que es un poco el Sarampión, es como la ultraderecha, pensabas que no iba a volver, pero vuelve al final.

[Nacho]
También te digo, entre que vuelva el Sarampión y que vuelva la Lepra...

[Eva]
Sarampión.

[Nacho]
Yo prefiero Sarampión.

[Eva]
Full Sarampión. Bueno, no te lo dijiste y se lo conté a Piqué, yo estoy tomando una medicación para una cosa que va para la Lepra, o sea que yo igual la Lepra no se me baja, un Sarampión sí.

[Nacho]
Que estás tomando una cosa que vale para la Lepra.

[Eva]
Sí, porque tú sabes que yo tengo una enfermedad autoinmune y entonces me han cambiado la medicación y me han dado unas pastillas y me dijo el médico, sé lo que vas a ver. Dice, sí, es una medicación para la Lepra. Dice, pero también funciona para lo tuyo.

[Nacho]
Entonces puedes hacer chistes de leprosos.

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
No puedes hacerlos.

[Eva]
Yo lo puedo hacer.

[Nacho]
Claro, no puedes decir tú como si...

[Eva]
A mí se me ha caído el dedo, tengo la Lepra. Ay Dios mío, que tengo la Lepra. Lepra no.

[Nacho]
No puedes porque no tienes.

[Eva]
Pero a ti el Sarampión te puede dar.

[Nacho]
No, en principio no, porque estás vacunado. Yo me vacuné, yo creo que me vacuné de todo lo que me tenía que vacunar. Yo no.

Pero ¿cómo puedes decir esto?

[Eva]
Yo no, y no soy antivacunas, yo no.

[Nacho]
¿Por qué no te vacunaste?

[Eva]
Porque yo ya os he explicado que hubo una remesa mala de vacunas. Si es por eso que pillé las paperas. La triple vírica del ochenta y pico al noventa y pico.

[Nacho]
Ah, o sea, perdóname, entonces sí te vacunaste.

[Eva]
Yo me vacuné, claro.

[Nacho]
Pero te pusieron caldo de pollo, por horror.

[Eva]
Me pusieron suerito de la verdad.

[Nacho]
Te pusieron caldito de pollo.

[Eva]
Bueno, estamos una...

[Nacho]
Y te diste cuenta cuando pillaste las paperas.

[Eva]
Claro, y entonces me contó el médico. Dice, es que esta es normalmente la triple vírica que te ponen cuando eres chiquitico. Dice que hubo una remesa.

Es que no recuerdo los años, como del ochenta y pico al noventa y algo, que estamos sin cobertura. Entonces estamos una cantidad de peña, que ahora mismo nos toses en la cara y te pillamos. O papera.

Bueno, papera ya no, porque ya la he pasado. Pero sarampión. Bueno, ¿y la varicela?

Que tampoco la pasé. Pequeña.

[Nacho]
Yo la varicela la pasé.

[Eva]
Tío, yo estoy a una fina línea de ponerme enferma con la rubéola.

[Nacho]
Yo tuve la varicela y entendí cómo se tienen que sentir los perros.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Porque nunca me había rascado igual.

[Eva]
Ah, ya.

[Nacho]
No, no, no. Tienes necesidad de, con el pie, rascarme detrás de la oreja.

[Eva]
Perdona por mi ignorancia, pero el sarampión pica también, ¿no?

[Nacho]
No lo sé, porque no lo he tenido.

[Eva]
Creo que sí, ¿no?

[Nacho]
O sea, que no son los pimientos del padrón.

[Eva]
Unos pican y otros no.

[Nacho]
Claro, no lo sé. Según la roncha, ¿no? No lo sé, no lo sé.

[Eva]
Hay una roncha que pica, otra roncha que no pica. No sé. O sea, quiero decir que como te salen como erupciones en la piel, vale, me dicen por pinganillo que el sarampión puede picar, aunque no sea el síndrome principal.

Bueno, pues mira, teníamos hace poco también brote de sarna. Teníamos sarna, ahora sarampión.

[Nacho]
La doble S. ¿La doble S?

[Eva]
¡Madre mía! Fíjate, hablando de fascismo, la doble S.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Los diputados de Francia aprueban la prohibición de las redes sociales a los menores de 15 años. Me dicen que tiene que ser cortincha.

Mira qué corta va a ser. Los diputados franceses aprobaron esta medida con 130 votos a favor frente a 21 votos en contra. La prohibición de las redes sociales a menores de 15 años y la de vetar los móviles en los institutos entrará en vigor a partir del próximo curso escolar.

Es decir, el próximo 1 de septiembre.

[Eva]
Qué pena, porque los chavales franceses veían mucho cuerpos especiales por las redes. Que les gusta mucho el enfampado. Cuerpos especiales.

Y les gustan mucho como todas estas cosas, así como Le Corazon.

[Orador 9]
Sí, Santos Solano. Eva le grita a una nube. A ver de qué habla Eva esta semana.

[Eva]
Es más alemán lo tuyo, ¿eh?

[Nacho]
Es que me sale un poco... Es que me sale francés de arriba.

[Eva]
Es como te sale el occidental. Sí.

[Nacho]
Hasta aquí la actualidad. La actualidad.

[Eva]
Sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como entrar corriendo al baño sin revisar si queda papel. Vamos, un estropicio. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola chicos. Y Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días Eva, buenos días Nacho.

[Eva]
Con los titus, titus y nada de bajo.

[Nacho]
Titus, titus, titus. Vamos, here we go con los titulares y nada de bajo de hoy y vamos con el primero que dice...

[Nacho]
Gato andador, llega el comedor. Gato andador, llega el comedor.

[Nacho]
Un gato recorrió 250 kilómetros para reencontrarse con sus dueños.

[Eva]
¡Oh, qué lindo!

[Nacho]
Llegó el gato a rastras. Lindísimo llegó el gato. Por favor, ¿me podéis acariciar?

Con una canta implorante.

[Eva]
¿Me podéis dar una gatita, por favor? Perdona, ¿sabéis quién es? Dice así.

Era un gato que tenía padas. Quería a sus dueños. No los encontraba.

Dijo, ¿qué hago? Uh, me pongo a caminar. Y es el gato andador.

El gato andador.

[Nacho]
Quiere decir que he visto la foto de los dueños que están sonrientes pero hay uno de los dos dueños que tiene una cara como diciendo nos tendremos que haber ido más lejos.

[Eva]
Está muy lleno del gato.

[Nacho]
Hay uno que no quería que el gato... Hay uno que ha dicho, ¿cómo lo ha conseguido el bicho?

[Eva]
Está muy lleno del gato, tío.

[Nacho]
Pero ¿esto cómo fue? Explícanos. Pues Filou, que se llama así el gato, un gato francés, se ha vuelto viral tras viajar desde Cataluña, España, hasta su hogar en Olonzac, Francia.

[Orador 9]
Olonzac.

[Nacho]
¿Lo he dicho bien?

[Orador 9]
Olonzaje.

[Nacho]
El felino se extravió en agosto de 2025 durante un viaje de sus dueños y tras sobrevivir cinco meses en las calles y recorrer aproximadamente 250 kilómetros fue hallado a solo un kilómetro de su casa por una vecina que lo llevó al veterinario y gracias al cielo que tenía a Chip, dijeron, este es el gato de los Martínez. De los Martínez.

[Nacho]
¿Cómo puede estar este gato recorriendo 250 kilómetros en dirección a su casa y luego tu gato, como le dejes de vigilar un minuto, se pira corriendo? Tío, no entiendo. Tío, no entiendo nada.

[Eva]
Y que se oriente también. Yo salgo aquí a la calle, voy por una calle por la que no he ido nunca, ya no vuelvo en una semana. Pues ten cuidado que en este barrio pasan cosas, eh.

[Nacho]
Yo creo que fue todo casualidad. Ese gato dijo...

[Eva]
Echó a andar como Forrest Gump.

[Nacho]
Anda, anda a mi casa.

[Eva]
Yo creo que fue como cuando Forrest Gump se pone a correr y dice, pues un día tenía ganas y empecé a correr.

[Nacho]
¿Tú crees que fue como cuando la gente está de fiesta y uno dice, chicos, me voy, y los demás siguen de fiesta y se lo encuentran en el siguiente bar y es como, ay, ay, bueno, ay, ay, no, que, ah, que me he encontrado, es que me pillaba mal.

[Nacho]
Me he encontrado aquí con otro bar y me he caído.

[Nacho]
Efectivamente.

[Nacho]
Es ese gato. Vamos con el siguiente titular, que dice... Osos Politarios quiere cambiar de barrio.

[Eva]
Osos Politarios quiere cambiar de barrio.

[Nacho]
Ha sonado sugerente. ¿Te gusta? ¿Quieres conocer a un oso solitario que quiere cambiar de barrio?

[Eva]
Si cambia de barrio, no cambia de acera. ¿Quién sabe? Es el mejor café-bar de estudio que existe.

[Nacho]
Un oso salvaje se cuela en un zoo de California para convivir con otros osos.

[Eva]
Ay, qué pena, lo que querías conocer gente, quería First Aid.

[Nacho]
Claro, ¿te imaginas que en vez de en la jaula de los osos se cuela en la jaula de la pantera? ¿Sonaría esto?

[Eva]
Perdón, un segundo, no me había fijado nunca cómo entra Balú cantando la canción. ¿Me la puedes poner otra vez?

[Eva]
Entra con un paquete de cigarros.

[Eva]
Hombre, claro. ¿Cómo quieres que cante un oso?

[Eva]
Balú se hacía las cabeceras de titulares en el libro de la selva.

[Nacho]
Explícanos un poco esto. En Estados Unidos un oso salvaje se metió solo en el zoológico de California no para causar problemas ni buscar comida, sino para pasar el rato con otros osos. Cruzó vallas y barreras hasta llegar directamente al área de los osos donde se quedó tranquilo y observando a los residentes.

El personal del zoo lo acompañó de vuelta a su... ¿Qué ha pasado? Le dijo al personal del zoo por aquí caballeros.

Y el resto de osos diciendo lo cosieron a dardos, quieren decir.

[Eva]
Lo echaron fuera.

[Nacho]
Hombre, claro. Dijeron, este no tiene vacuna alguna, me va a pochar el resto de la manada.

[Eva]
Pero me gusta. Acompáñeme señor. No, no, lo frieron a dardos.

[Nacho]
¿Sabes qué? El cuerpo de la noticia dice la acompañaron a la salida.

[Nacho]
La acompañaron a la salida.

[Nacho]
Como que iban así dándole la espalda.

[Eva]
Refuerzos. No mañana más. Muchísimas gracias por estar aquí con nosotros.

[Nacho]
Y a ella le dijeron que siempre saludase porque lo primero es la educación. Por eso Rosalía empieza así.

[Eva]
La saludo, la saludo.

[Nacho]
La perla. Díselo.

[Eva]
Que me diga ella primero.

[Nacho]
Va.

[Eva]
Me gusta. Hola. Ella está escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y como el sábado pasado tuvo lugar el examen del MIR, vamos a hablar con las dos chicas a las que les tiré las cartas la semana pasada en el Astrolopithecus.

Ellas son las ya médicas, obviamente. María y María, buenos días. Buenas.

[Eva]
Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estás? Buenos días, chicas. Bueno, después de haber hecho el MIR tenemos muchísima necesidad de preguntaros qué tal estáis.

Bien. Bien.

[Eva]
A ver. Perdón, pero esa risa de...

[Nacho]
Claro. ¿Qué tal ha ido el examen?

[Eva]
Bien. Bueno, a mí es que me invadió un poco el espíritu de remedio observantes en Atrapón Millán.

[Eva]
¡No! La sal, la sal.

[Nacho]
Creíste que era una respuesta y luego era otra y después te equivocaste.

[Eva]
Sí, sí, sí. No. Bueno, pero perdóname, ¿tenéis ya los resultados?

No.

[Eva]
Vale.

[Eva]
No, no, no. ¿Qué tal los fue así en general?

[Eva]
Tenemos las respuestas, pero no sabemos...

[Nacho]
Claro. Cómo lo han hecho los demás.

[Eva]
Exacto.

[Nacho]
Porque depende del orden en el que tú estés, es como una oposición. Te va mejor o peor, depende... Claro.

[Eva]
Vale, lo único, vosotras, teniendo en cuenta las respuestas y que seguramente os acordáis de cosas, en general, ¿qué tal os ha ido?

[Eva]
Pues...

[Eva]
Pues las respuestas... A ver, hay dos opiniones. A ver, primero una María y luego la otra.

[Nacho]
Claro, es que llamándonos María a las dos no sabemos cómo distinguiros. Entonces, la que decida ser María 1 que diga primero qué tal. Las sensaciones.

[Eva]
Venga, pues... Yo que... Tú misma.

Me parecía Vicente de Sevilla contestando. Pues yo, mejor de lo esperado, pero... No sé yo si voy a tener que repetirlo, pero bueno, mira, aprovechando que estoy aquí y que es una realidad para más gente, pues...

Pues oye, que no pasa nada. Nada. De todos, vale, Mary.

La otra María, ¿qué tal? Pues yo... Yo sabía que me iba a llevar por las vibras y me llevé por las vibras.

O sea... Eres la mejor.

[Eva]
La más brujita, ¿eh, María?

[Eva]
Era como... ¡Uy! ¡Uy!

¡Uy, la 3! Pues ya. Sí, pues...

Entonces... Eres tan intuitiva. Muy pájara.

[Nacho]
¿Os cayó algo que os viniera muy mal? ¿Os cayó, yo qué sé, codo? Es que no sé cómo es un examen del MIR.

No sé cómo es. Yo qué sé, la oreja izquierda.

[Eva]
Lo que pasa... A ver, esto, yo creo que nos pasa a todos, todos, todos, todos. Lo que sea, que son tantas horas dentro de un aula con tanta gente, cualquier oposición es a todos.

Sí, todo, todo.

[Nacho]
Es un secuestro. Todo el mundo que haga un examen de esto sabe lo que es.

[Eva]
Es un secuestro.

[Eva]
No hay secuestrados.

[Eva]
¡Uf! Pero bueno, bien.

[Eva]
Oye, chicas... La verdad, la experiencia... Cuando os den las notas de esas cosas, porque en ese momento, como se estaba haciendo una predicción, os pregunté, pero ¿qué especialidad queréis escoger?

[Nacho]
María a la 1. ¿Qué especialidad queréis?

[Eva]
Vamos a llamarlas Mary a la 1 y María a la 2.

[Nacho]
Mary y María. Mary.

[Eva]
Mary, ¿tú qué? Si por mí fuera, mi especialidad favorita del mundo es otorrino. Otorrino.

[Nacho]
¡Guau! ¡Qué bien me habrías venido!

[Eva]
¡Guau! Te vendría increíble a ti con la garganta.

[Nacho]
¡Qué bien me habrías venido! Guau, chaval. ¿Y María?

¿Cuál es la especialidad que te gustaría coger?

[Eva]
Yo soy más de clínicas. A mí me gustan psiquiatría o interna.

[Nacho]
¡Guau! ¡Qué bien me habrías venido también!

[Eva]
Me habrían venido genial las dos. Yo he pensado cuando has dicho clínica que te gustaba como la cirugía plástica en plan una clínica estética en plan... A mí lo que me gusta es pincharle ya el urónico a la gente.

[Eva]
No, es que soy un poco médica y quirúrgica. Somos las dos caras de la moneda.

[Eva]
Ah, vale, vale, vale. O sea, que una es más salud mental, o sea, hacia el lugar un poco más y la otra más te abro, te coso, te... ¿No?

Para entenderlo. Vale, vale, vale. Es que nosotros no hablamos médico, entonces es para entender.

[Nacho]
Una pregunta importante para las dos que nos interesa mucho. Ya hemos hablado del examen, ya hemos hablado de qué tal os ha salido, ahora hablemos de la fiesta de después del examen. ¿Qué hora nos dio?

[Eva]
Mal ejemplo, te digo, eh. ¿Por? O sea, nosotros...

Nosotros celebramos, yo... Vamos, a la una y media podía estar en la cama.

[Nacho]
Ay, qué linda. Ay, pero a mí me pasaba siempre que después de... Después de un examen duro decía ahora voy a quemar la ciudad y me iba a dormir y no sé si me abría porque te daba todo el bajón luego.

[Eva]
Te daba el subido O sea, yo tenía esa sensación de salir, voy a salir y luego me quedé en casa diciendo es que me he levantado pronto y no soy capaz de existir más ahora mismo. Qué linda.

[Nacho]
Ay, qué pobre.

[Eva]
Bueno, perdonad, vamos ya a lo que importa, porque yo os hice una predicción más allá de los estudios, que era que alguna de las dos iba a tener un coqueteo festivo con alguien. Las dos tenéis novio pero Cuerpos Especiales no entiende de parejas, aquí solo entendemos de vibraciones. Entonces, Mery, María, ¿alguna de las dos tuvo algún roce extraño de manos con alguien?

¿Algún chico o de repente chica muy mono que de repente digas, uh, mira, me ha parecido que hay un coqueteo?

[Eva]
La verdad es que no, o sea, compartí pañuelos con la chica que tenía enfrente porque me dio de lastimilla que estaba sin pañuelos y como no, pero no.

[Eva]
Vale, igual puede ser que eso fuera lo que viera las cartas, como compartir algo en plan íntimo.

[Nacho]
Me gusta que ahora Eva haga como Sandro Rey cuando le llamaban diciendo, oye, me dijiste esto y no ha pasado y él decía, no, pues es que no me has hecho caso bien.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
No, es que en la carta lo que salía pues sería lo del pañuelo entonces.

[Eva]
Claro, o sea, a mí me salía como que Eva alguna tenía un momento íntimo con alguien.

[Nacho]
Claro, compartir fluidos con alguien, pues un pañuelo intercambiado.

[Eva]
Pañuelos, mocos, ya está, eso está genial. Y ¿cómo se plantea ahora la espera, chicas? O sea, ¿cuándo os darás los resultados?

Uy, pues para finales de febrero. Finales de febrero, uh, queda un ratito. ¿Qué vais a hacer hasta entonces?

¿Comeos las uñas, los padrastros, lo de los pies? Amnesia. No, no.

[Nacho]
Amnesia. Amnesia a la discoteca, ¿verdad? Ya sí.

[Eva]
Amnesia selectiva me gusta un poco, en plan, esto no lo he hecho, yo no sé nada, me voy y nadie sabe nada.

[Nacho]
Chicas, ¿queréis que cuando salgan las notas volvamos a hablar?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Si vosotras, si os va bien y os apetece hacer chufla, sea buena o sea mal el resultado, nos lo contáis y entráis y nos lo decís.

[Eva]
Si nosotras vivimos en una comedia, o sea, sea.

[Nacho]
Pues nos contáis lo que queráis.

[Eva]
Me gusta muchísimo porque esto está teniendo como varios fascículos, ¿sabes? Que parece como una serie de diferentes temporadas.

[Nacho]
A mí me gustan las Marías como sección.

[Eva]
Las Marías está increíble.

[Nacho]
Y que nos vayan contando cosas de…

[Eva]
Si tenéis psicólogo de cabecera, podéis tener médicas de cabecera. Hombre.

[Eva]
Eh, perdona, ahora que está en auge otra vez el sarampión que nos han sacado de la hoz, vosotras tenéis que estar pegadas a esta noticia que le hemos dado hoy. Podemos consultaros cosas en plan, oye, ¿qué hacer para prevenir no sé qué? Y nos da consejos y esas cosas.

Nosotras encantadas. Oye, Marías, muchísimas gracias por entrar otra vez al programa. Os llamaremos cuando salgan las notas, ¿vale?

[Nacho]
Gracias, chicas.

[Eva]
Un besito, bonitas. ¡Hala, buen día!

[Nacho]
Un besito, chao. ¡Quiero chicas más majas!

[Eva]
Me caen de bien las Marías.

[Nacho]
Me caen muy bien.

[Eva]
Tío, la sección de…

[Nacho]
La Mer y la María.

[Eva]
La Mer y la María.

[Nacho]
La Mer y la María me gusta también.

[Eva]
O las Marías. De repente llamándolas en plan, Mer y María, ¿qué? ¿Cómo ha ido el Mir?

Mer y María, ¿a cuánto está el chopito esta semana?

[Nacho]
De verdad. Bruno Mars no ha hecho el Mir, pero se aprobó la carrera de temazología con canciones como esta, Grenade.

[Eva]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y empieza la sección de la gente, sin prisas, son los Pueblos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Hoy tendremos al tercer pueblo de la semana, pero recuerda que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. Buenos días, Elena, ¿cómo estás?

[Eva]
Buenos días, chicos. ¿Y vosotros? Pues muy bien.

[Eva]
Ahora que hablamos contigo, ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Eva]
Pues yo os voy a hablar de Castielfavip, que es un pueblo de la comunidad valenciana, pero que es bastante línitrofe con Teruel. Y como yo vivo en Teruel, aprovecho para decir que Teruel existe.

[Nacho]
Muy bien dicho. Maravilla. Y viva el tórico.

Por supuesto que sí. ¿Qué nos puedes contar de tu pueblo, de Castielfavip, en Valencia?

[Eva]
Vale, pues bueno, me he estado informando como buena defensora de mi pueblo, para que todo salga bien.

[Eva]
Madre mía, la mejor.

[Eva]
Entonces, según Wikipedia, tiene 287 habitantes censados, pero yo diría que ahora mismo en invierno...

[Orador 9]
¡267!

[Eva]
Sí, pero en invierno pueden haber unos 20 aproximadamente. ¡Pero qué poquito! La cosa es que, sí, pero mi pueblo es que tiene diferentes pedanías.

Vale. Entonces, claro, yo creo que dentro de las 287 personas debe de ser por el resto de pueblitos, el resto de pedanías de alrededor, pero aproximadamente vivirán unos 20. ¡Jolín, qué poquito!

Al menos en invierno.

[Eva]
Oye, Elena, ¿y qué tiene típico de comer tu pueblo de Castielfavip? Castielfavip, sí.

[Eva]
Sí, Castielfavip. Nosotros lo cortamos y le llamamos Castiel, y bueno, la comida típica... Castiel para los amigos.

Castiel para los amigos.

[Nacho]
La comida típica, perdóname que te he interrumpido, la comida típica nos decías que son las gachas.

[Eva]
Sí, son las gachas, que es como una especie de harina mezclada normalmente con longaniza, con diferentes tipos de carne, que la verdad es que está muy bueno, pero tienes que aprender a comértelo porque al ser un poco harinoso, es cierto que las probabilidades de atragantarte, al menos de pequeño, son demasiadas.

[Nacho]
Bueno, ¿cómo recomiendas, Elena, comerse las gachas? ¿Qué técnica recomiendas utilizar? ¿El pato, por ejemplo?

[Eva]
Yo os diría que quizá cualquier abuelo de mi pueblo os diría que os las comáis con un buen vaso de vino con gaseosa, pero yo os diría que con muchísima agua, con litros y litros de agua, porque cuesta un poco desligerir.

[Eva]
La verdad es que le gusta un buen abuelo, un vino y su buena gaseosa. Vale, dicho esto, ¿qué festividades tenéis? ¿Qué tenéis así que digas, ah, pues no te puedes perder, las fiestas de esto?

[Eva]
Vale, pues festividades, sobre todo las fiestas de agosto, obviamente la quincena de agosto, aunque realmente nosotros también hacemos fiestas en septiembre, que son las de la Virgen de Tejeda. Pero sobre todo mi fiesta favorita son las fiestas de Pascua, porque tiene una tradición cultural que normalmente se compone del jueves, viernes, sábado y la madrugada del sábado, domingo. Y el jueves vamos normalmente a hacer la planta, que es básicamente ir hacia el río donde hay un montón de chopos y cortamos diferentes tipos de chopos, normalmente son gigantescos, mientras la gente pues bebe sangría, celebra, y nos llevamos hasta la plaza.

[Eva]
Me gusta mucho el tengo chopo, tengo chopito, os imagino a todos cantando mientras tan.

[Nacho]
He leído que tenéis una cosa que se llama la noche de las hachas.

[Eva]
Sí, la noche de las hachas también es una festividad bastante importante en mi pueblo, que básicamente se realiza el último fin de semana de agosto, y son dos noches, anteriormente era una, pero ha triunfado bastante, entonces son dos noches en las que nos recorremos todo el pueblo con antorchas, la verdad es que parecemos un poco el tribunal de la Inquisición, pero normalmente pues vamos por diferentes sitios del pueblo y hay diferentes actuaciones medievales, porque tenemos un castillo precioso que también forma parte de la historia, fue de los primeros que se conquistó por parte del Reino de Aragón.

[Nacho]
Ah bueno, escúchame, pero que hacéis actuaciones medievales, cuando he leído las noches de las hachas me he asustado, he dicho claro, por eso solo quedan 20 en el pueblo.

[Eva]
La noche de la purga, claro.

[Nacho]
Claro, éramos 260, quedan 20, porque la noche de las hachas...

[Eva]
Elena, tienes ahora tú aproximadamente minuto de alegato, ¿estás preparada?

[Eva]
Uf, qué nervios, venga, vale.

[Nacho]
Música épica dentro.

[Eva]
¿Estás preparada? Venga, empieza. Vale, ¿por qué un verano sin Castiel es como un verano sin sol?

Tienes que venir a disfrutar de nuestros miradores, de nuestra maravillosa ruta de las hoces, de nuestro maravilloso chiringuito con piscina y unas hamburguesas tremendas, porque las fiestas de Agosto, de Tejada y de Pascua son perfectas y porque la noche de las hachas no puedes perdértela junto a nuestro maravilloso todo de fuego en fiestas. No dudes en venir a Castiel, gracias a nuestras ferias y mercadillos artesanales somos muy conocidos y al mismo tiempo somos personas cercanas, amigables y por supuesto que estaremos encantadas de recibirte con los brazos abiertos.

[Eva]
Muy bien, Elena. Te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Elena, se lo ha currado, disfrutona, se ha preparado el alegato final.

[Eva]
Mira, yo voy a decir una cosa y es que cuando preparáis el alegato final a mí me produce una satisfacción porque es como aquí hay una persona que hoy ha hecho una redacción, aquí hay una persona hoy que está en tercero de primaria, se ha hecho su buena redacción y la está poniendo delante de la clase. Elena, muchísimas gracias. Que tengas mucha suerte para que, quiero decirlo bien, Castiel, Fabip, sea el mejor pueblo de España.

Exacto, perfecto, chicos. Un besito bonita, gracias. Muchas gracias.

A ti. Hasta luego.

[Nacho]
Hasta luego, Elena, chao. Y recordaros a todos que si queréis entrar en Pueblos Especiales, hablanos de vuestro pueblito, del sitio donde seáis, de donde es vuestra familia, de vuestro pueblo de toda la vida, lo único que tenéis que hacer es escribirnos o mandarnos un audio al 619441746, 619441746 y entráis en Pueblos Especiales.

[Eva]
¿Y yo puedo entrar a hablar de puertollano?

[Nacho]
Pues sí, un día puedes tú y otro día yo de San Pedro de la Tarce.

[Eva]
Es que no sé si es un pueblo. Ahora lo buscamos y entramos nosotros. Pero mira, mientras lo buscamos vamos a poner a Benson Boom, que de pueblo en pueblo va pegándose mortales, porque eres así, con su mystical magical, no para el tiempo.

[Nacho]
El hámster ruso lo llaman. Buenos días, son las 8 y un minuto de la mañana, las 7 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano, soy yo, ¿qué pasa?

[Nacho]
Y me gustaría aprovechar para lanzar un mensaje desde este programa, mi mensaje es muy corto y muy concreto. Enero, o te acabas ya o te acabamos, ¿vale?

[Eva]
Claro que está durando.

[Nacho]
Enero, ya estaría.

[Eva]
¡Qué bendito!

[Nacho]
Lo que tuvieras que decir, ya lo dijiste, es el momento de coger tus cuchillos e irte. Estamos hartos ya de ti. Enero, son 6 meses lo que llevamos ya de 2026, sigue siendo enero.

Ha llegado el momento de que pases página.

[Eva]
A mí me va bien que se quede enero un rato más.

[Nacho]
Como no sea febrero el lunes cuando volvamos la semana que viene, yo me unto un pollo.

[Eva]
A mí me apetece que siga siendo enero más tiempo, la verdad, que se quede enero este año todo el rato.

[Nacho]
Que se quede enero, que vamos a borrasca diaria, cada una con un nombre diferente.

[Eva]
Nacho, cumplo años en marzo, que se quede enero.

[Nacho]
Venga, que se vaya enero.

[Eva]
Que se quede enero, que yo no quiero cumplir los eneros.

[Nacho]
Pues haz como Ana Obregón, invéntate otra edad y ya está, ya vivir en ella. Elige una edad que te guste y quédate a vivir en ella, pero no nos culpes a los demás.

[Eva]
Es que ya lo he hecho mal porque en su momento ya dije en qué año nací y ahora ya lo pone en la Wikipedia y ahora solamente hay que sumar. Ella es que lo hizo muy bien, no dijo su edad, no dijo nada, jugó al despiste y ahora mira, tiene entre 300 y la muerte.

[Nacho]
Claro, pero eso según vayan pasando los años.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)