(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Perdona que te están escuchando que no hagan esto en casa por su cuenta, porque no funcionan así los cuerpos.

[Eva]
Se está haciendo mediante un equipo que está controlándolo todo, porque esto al final es una cosa de subida y bajada de peso que hay que controlar.

[Nacho]
No, y si lo intentas hacer tú en tu casa te puede pasar como a mí, que cuando pierdo, pierdo culo y cuando gano, gano barriga.

[Eva]
No hagáis eso. Entonces ahora lo que se está haciendo es mantener el músculo que se ganó cuando estuvimos creciendo, pero perdiendo la grasa para que esa piel se pegue y se vea el músculo, para hacer unas fotos. Y esto va a pasar dentro de tres semanas.

Dentro de tres semanas.

[Nacho]
¿Hay algún momento en el que vayas a estar de mal humor, por ejemplo?

[Eva]
La semana de antes voy a estar bastante de mal humor.

[Nacho]
Vale, perfecto, por ir apuntándomelo en la agenda.

[Eva]
Porque no puedo comer azúcar. Que no podrás beber agua. No, no, el agua se me…

[Nacho]
Como los culturistas.

[Eva]
El agua me la cortan el viernes 8 de mayo. Me van quitando el agua un poquito a poco.

[Nacho]
Pues hablando de cosas que están cortadas, íbamos a dar paso al Duo Argentino Miranda, pero al final no van a venir, con lo cual lo decimos, que no van a estar aquí, pero quien sí que va a estar aquí es el concurso más maravilloso de la radio de este país. Pilla la cita y gana la guita.

[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de… Cuatro, cuatro mil quinientos pa' tu bolsillo. Te lo metes al dedillo en un pobrecillo porque son cuatro mil quinientos.

No te quedes pa' los veles para que te quieras…

[Nacho]
Cuatro mil quinientos euros. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto número 77, entrará en directo a las nueve menos cuarto para luchar por esos cuatro mil quinientos eurazos.

[Eva]
Y la pregunta es, ¿cómo se llama la canción que presentaron los invitados de ayer?

[Nacho]
Venga, subimos la pregunta corriendo y todo el mundo a contestar en nuestros stories.

[Eva]
Una pista. No es Opalight, que esa es de Taylor Swift.

[Nacho]
A ver, como este programa se graba, se graba, bueno, se emite en directo desde la asociación de la prensa, solo me ha hecho falta pegar un poquito la oreja a la pared para escuchar lo que dicen y saber cuál es… ¿La actualidad de las ocho?

[Eva]
Pero como la risa aquí tan coqueta, como hasta no me ha quedado a tocar.

[Nacho]
Escucha así un poquito debajo de la oreja. Minidebate. ¿Alguna vez has llegado a escuchar en la pared con el vaso?

Yo no. Raquel Cueta, la directora, dice sí. El resto, Javi Sánchez.

Yo nunca. ¿No? ¿Tú tampoco, Eva?

Yo sí. Yo no. Yo sí he puesto vaso.

[Orador 10]
No me… No sé.

[Nacho]
Yo sí he puesto vaso.

[Orador 10]
Yo no, me parece un poco…

[Nacho]
Si lo hablamos el otro día con Vertus, y Vertus dio un consejo, dijo, vaso de plástico mejor.

[Eva]
Eso es de unas ratas. Mira, voy a con la primera noticia, porque…

[Nacho]
Lo dijimos el viernes.

[Eva]
Es de unas ratillas. Una viguesa queda segunda en el campeonato europeo de imitar gaviotas.

[Eva]
¡Qué coqueta!

[Nacho]
¿Cuántas cosas?

[Eva]
Perdona, pero es que el final es gaviota coqueta.

[Nacho]
¿Esto es la viguesa, de verdad? Sí. ¿Lo que hemos escuchado?

[Eva]
Sí, sí, sí. Que mona. Pues mira, acabáis de escuchar la participación de Olga Méndez, una humorista viguesa, en el campeonato de imitación de Graznidos dbGaviota, celebrado en Bélgica.

Una imitación que ha conseguido alzarse con la medalla de plata en un torneo que tenía la participación de 16 concursantes, de 16 países distintos. Pero no todo era imitar sonidos, sino que además del Graznido, los jueces también tenían en cuenta la imitación de comportamiento de estas aves. Y es que la puesta en escena, la actitud del movimiento y la capacidad de encarnar el ave también forman parte del espectáculo.

[Nacho]
Bueno, enhorabuena, Olga Méndez. Soy española, ¿qué quieres que te grazne? Y voy a decir una cosa, Olga Méndez, puede estar al nivel de competir con Eva Soriano en cuanto a ese tipo de persona.

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
¿Qué tienes que hacer mañana? Pues mira, voy a una competición de imitar gaviotas. Es la clase de cosa en la que tú te meterías.

[Eva]
Podría ser mi amiga, sí.

[Nacho]
Podría ser tu amiga perfecta.

[Eva]
Yo me podría ir a Bélgica, perfectamente, a imitar un ornitorrincos. Si me lo proponen y me dicen, oye, Eva, tienes posibilidades. Perdón, ¿a qué animal tú crees que podrías optar a medalla de imitación?

[Nacho]
Yo creo que medalla de imitación...

[Eva]
¿De las que tienes?

[Nacho]
Podría, claramente, con un cuervo. A ver. ¿Quieres un cuervo?

Sí. Vete bien. Voy con cuervo.

A ver. Cuervo que va por el aire.

[Eva]
Ya va con las cosas. La puesta en escena del cuervo.

[Nacho]
Ahí está la perfección. Cuervo que va por el aire volando tranquilamente y de repente ve un anillo de oro en el suelo. Una alianza de dos personas que se llaman Paki y Antonio y se casaron en 1979.

Venga, vamos allá.

[Eva]
¡Ella es increíble!

[Nacho]
Podría ganar el oro. ¿Qué animal podrías hacer tú?

[Eva]
Yo ya sabéis qué animal se me da increíble.

[Nacho]
¿Cuál es?

[Eva]
Sabéis que tengo un don para el guarreo y sabéis que tengo un don también para la tortuga.

[Eva]
Entonces, yo ganaría, sin lugar a duda, la imitación de tortuga copulera en un concurso.

[Nacho]
Por favor, vamos con tortuga copulera, Eva Soriano. ¿Qué es? Fíjate, ha sido hasta desagradable.

De realista que ha sido, me he sentido hasta incómodo.

[Eva]
No lo ha hecho muy bien. Es como más… Ahora sí es.

Ahora sí.

[Nacho]
Ya, está quedando largo.

[Eva]
Bueno, porque la tortuga tarda un rato, es una tortuga.

[Nacho]
No, no, claro, va con todo el pack.

[Eva]
Va con todo el pack, pues tendrá orgásmico de tortugo.

[Nacho]
No, no, bien, bien, bien. Escucha, nos hemos pasado de tiempo los dos.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y lleva 15 minutos aclarándose la garganta para traer su voz más celestial. En esta sección es Jorge Giorgia con su...

[Nacho]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge Giorgia.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días, y no he encontrado mi voz celestial aún, eh. No, no, yo me levanto a las 6 para acá raspear durante hora y media. Y no la saco.

[Nacho]
Esperas a que te pase como Polatri de Sendúne, que de repente... Y hables así, todos hablamos lo que tú digas.

[Nacho]
Y todo el rato con eco, todo el rato con eco. Bueno, hoy, chicos, vengo a hablar de un estreno que tiene a todo el mundo loco. Cuidado.

La película de Michael Jackson.

[Nacho]
Y me vas a decir Mortal Kombat 2. No veo que se esté hablando de Mortal Kombat 2.

[Nacho]
Se lo pido a todos los colaboradores. Mira, te lo agradezco. Mortal Kombat o Street Fighter.

¿Cuál te traigo? Que están ahora a la par. Yo traería una semana una y otra otra.

[Eva]
Calma, calma, porque...

[Nacho]
Hacemos el heterómetro, hay que bajarlo al 6.

[Eva]
El testerógrafo está arribísima, ¿vale?

[Nacho]
Vamos a volver a Michael Jackson, el rey del pop. El autor de Billie Jean, el moonwalk y de estar en diagonal. Estar en diagonal.

Estábamos de pie, estábamos tumbados, llegó Michael...

[Nacho]
El inventor de las personas incursivas.

[Nacho]
Totalmente. El primer fin de semana del estreno, la peli ha recaudado 97 millones. Muy bien, muy bien.

Mucha lana. Y es una película que está dividiendo a la familia Jackson. Porque hay muchos que quieren trenchar ese pollo.

Otros que ni se les nombra ni se pretende. Mucha división, pero no tanta. ¡Joder, intención ya!

[Eva]
¡Qué pasa!

[Nacho]
Como la que está generando en otra comunidad, una comunidad rota por culpa de esta película. Una comunidad que está en una guerra civil. La comunidad de imitadores de Michael Jackson.

[Nacho]
Está diciendo que hay una agria polémica en la comunidad de imitadores de Michael Jackson.

[Nacho]
Hay una agria polémica.

[Nacho]
¿Qué pasó?

[Nacho]
A ver, os cuento. Michael Jackson, como bien sabéis, es súper imitable. En realidad, da gusto.

Es fácil.

[Eva]
A ver, tiene cosas donde agarrarte. Como imitador, tienes donde agarrarte. Tienes como highlights en los que puedes agarrarte.

[Nacho]
Solo con el sombrero, solo con los rizos. Hay muchas cosas.

[Eva]
Los cacetines, los mocacines.

[Nacho]
Y esta peli está siendo un evento para el hombre de a pie. Pero aún más para los que han dedicado su vida profesional, su imagen, sus redes sociales y sus cotizaciones a imitarlo. Hay gente que, por las risas, está llevando a imitadores de Michael Jackson al estreno de la película, como este muchacho.

[Orador 14]
Y pillan a un imitador y lo llevan para allá a ver la peli. Como el que lleva el sobrino.

[Eva]
Perdón, ¿podemos volver a escuchar el audio, por favor?

[Orador 14]
Muy increíble.

[Nacho]
Tengo yo algunos. No te preocupes.

[Nacho]
El elegir imitar a Michael Jackson es como elegir ser un Pokémon.

[Nacho]
Y me alegra mucho que me saques este asunto. ¿Qué pasa cuando dos imitadores de Michael Jackson se cruzan? ¿Se van a llevar bien?

¿Los Pokémon se llevaban bien cuando se cruzaban? ¿Pikachu le preguntaba a Ratata qué tal tu familia o le electrocutaba hasta la extenuación? Claro, así que cuando dos Michael Jackson se encuentran en el estreno de la película, se enfrentan en un duelo de Michaels.

[Eva]
Puede decir que esto es de las cosas más gays que he escuchado en mucho tiempo. O sea, es la jaula de las locas, literalmente la película.

[Nacho]
Es entrar a montar barullo en una jaula de loros.

[Eva]
¿Qué es esto?

[Nacho]
Pero es increíble. Apuro a chillarse. ¿Y qué pasa, Jorge?

¿Los Michaels son salvajes? ¿Se enfrentan? ¿Están desorganizados?

Todo lo contrario. No sé cuántos Michaels cayeron haciendo el hasta que uno dijo que esta locura tenía que acabar.

[Nacho]
La guerra civil de los Michael Jackson tiene que parar.

[Nacho]
Esta masacre tiene que finalizar. Y entonces se unieron en el Consejo de los Michael Jackson. Una comunidad organizada.

Real de imitadores. Sin embargo, existe un Michael Jackson díscolo llamado Fabio Jackson. 32 años.

Un hombre que afirma que Michael Jackson copió su cara, no al revés.

[Eva]
Ya por edad no sale a cuentas no ser que fuera un feto.

[Nacho]
A un viajero en el tiempo. Me da igual, estoy dentro. Te copió.

¿Y Fabio qué dijo? En realidad es un señor que se ha operado la nariz para parecerse más a Michael.

[Nacho]
Como Michael que se operó de la nariz para parecerse a la persona que fue.

[Nacho]
Ahí es donde tiene su cosa. ¿Quién se operó primero?

[Eva]
Yo creo que Michael porque tiene más edad que Fabio.

[Nacho]
Volvemos al razonamiento. El viejo truco de usar las mates.

[Nacho]
Empezamos con 8 es mayor que 4.

[Nacho]
12 millones de seguidores en Instagram tiene Fabio, probablemente el más grande de los imitadores de Michael Jackson y su comunidad le expulsó por creerse más Michael Jackson que Michael Jackson. Y por esta afrenta le dijeron y le han expulsado.

[Eva]
Por creerse más Michael Jackson que Michael Jackson.

[Nacho]
Hizo volar muy cerca del sol y le pasó que...

[Eva]
¿A qué punto de delirio tienes que llegar para ser un imitador y creer que eres más que lo que imitas?

[Nacho]
Es un nivel que yo espero que tenga este tipo de gente porque si no, qué vida más loca.

[Nacho]
¿Sois conscientes de que este nivel de imitación solo se ha alcanzado con Michael Jackson y con Chiquito de la calzada?

[Nacho]
Bueno, es verdad.

[Nacho]
Lo único que yo conozco a nivel mundial que pueda llegar a este nivel es Chiquito de la calzada.

[Nacho]
No sabemos si hay un consejo de Chiquitos tampoco, pero como dato curioso, se casó Fabio en Las Vegas y la boda le ofició un imitador de Elvis, apropiado.

[Eva]
La verdad.

[Nacho]
Y si quieres seguir siendo consecuente, mucho lío. Ahí tienen que venir los imitadores de tus padres, a niños de imitación... No acaba.

Y Fabio está muy enfadado porque, que por cierto su apellido es portugués, o sea, Jackson es ficticio totalmente. Es Fabio, no es Fabio Jackson. Y está muy enfadado con la película.

¿Por qué? Porque no la interpreta. Él ya ha dedicado su vida a parecerse a Michael y la interpreta el sobrino de Michael.

¿Qué tiene? Aparte de que se le parece su sangre y todo.

[Eva]
¿Quién es ese Jafar? ¿Quién es ese?

[Nacho]
El Jafar Jackson. Que le está diciendo a los mendigos que le traigan una lámpara del desierto.

[Eva]
Anda, cállate.

[Nacho]
Así que ahora Fabio quiere hacer su propia comunidad de Michael Jackson y se ha montado, claro, su concilio de Trento de Michael Jackson. Una división. Tú no eres Michael, eres un luterano.

Y él... Así que yo creo que tengo una solución que es que juntemos a todos los Michael Jackson en Neverland y como en el Fortnite. Todos en una isla y que solo quede uno.

Y a ese le nombramos Michael Jackson. ¿Y se acabó? Y como dijo Lord Farquaad...

Es posible que algunos muráis, pero es un sacrificio que estoy dispuesto a asumir.

[Eva]
Jesús que Lord Farquaad, tío. Jorge, Giorgia, muchísimas gracias por traernos un poquito de...

[Nacho]
Podemos escuchar el primer audio otra vez, por favor. Es que para que me des felicidad durante todo el día.

[Eva]
Es que tiene tantas cosas, tío. Oye, mira, y los Estopa cantaban, ya no me acuerdo, y Neil Monaghan les lleva la contraria en... Me acuerdo de ti.

[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en Cuerpos Especiales, el programa de Europe FM. Y arrancamos la sección en la que nos dan consejos nuestros oyentes, que todos los días a la hora del recreo se comen un súper sonbocadillo. Os estoy hablando de La Patrulla Chiquilla.

[Eva]
Recordemos la pregunta que lanzamos la semana pasada, que fue ¿Qué cosa no puede faltar en tu look si quieres que te digan que tienes mucho estilo?

[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer consejo que nos ha dejado nuestro amigo Alberto.

[Nacho]
Hola, soy Alberto y soy de Murcia. Tengo 10 años y me encanta vuestro programa. Mi respuesta para la pregunta de hoy es que para llevar un lookazo de la leche que atraiga a todas las nenas del cole es ir siempre feliz.

No negativo. Hay que ir siempre feliz. Si vas siempre feliz, va a ir en la vida como si fuese el rey del mambo.

[Nacho]
¿Pero qué me estás diciendo? Perdóname, Alberto. Hay que quitarle el móvil.

[Eva]
Hay que quitarle el móvil porque está viendo el pensador estoico.

[Nacho]
Hay que quitarle el móvil. No, no, no. Pero está en una fase previa en la que está todo bien.

Que dice, si va bien lo mejor es la actitud.

[Eva]
¿Puede ser que haya dicho que tu mejor traje es una sonrisa?

[Nacho]
Efectivamente. Eso es lo que ha dicho Alberto. No le falta razón.

Vamos a escuchar ahora que nos aconseja Gabriel.

[Nacho]
Hola Eva, hola Nacho. Me llamo Gabriel y tengo ocho años y medio. Vivo en Valladolid y mi respuesta a la pregunta es si me pego una ducha pues me corto las uñas y después me peino y después me pongo mi camiseta preferida de Goku y después me pongo mis pantalones también de Dragon Ball y después salgo con mis amigos.

Adiós. Muchos besos y muchos abrazos. Qué mono eres.

[Eva]
Muy limpio, eh. Se ducha, se corta las uñas, se pone...

[Nacho]
Oye, me voy a decir una cosa a Gabriel. Con 43 años el concepto sigue siendo el mismo. Me ducho, me corto las uñas, me pongo mi camiseta de Dragon Ball y mis pantalones y ya está.

[Eva]
Pues vamos ahora con el consejo de Lua. Hola Eva y Nacho. Me llamo Lua y tengo nueve años.

Mi respuesta es ir toda de rosa. Cualquier cosa que sea rosa. Pantalones, falda, lo que sea.

Y como no, con mi chaqueta de lentejuelas. Así destaco y se me ve por todas partes. La gente siempre se me queda mirando.

Muchos besitos. Chao.

[Eva]
Perdona, es Rins Witherspoon en una rubia muy legal. O sea, toda rosa con purpurina.

[Nacho]
Un poco princesa Peach, un poquito Barbie.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Un poquito Power Ranger rosa.

[Eva]
Pero me gusta muchísimo. Oh, full un color como si fuera Parchees. Me gusta.

Total look. Total look, si, si, si. Como se lleva.

Vamos ahora con el consejo de Delia.

[Nacho]
Hola Eva, Nacho. Soy Delia Dino Harris. Y yo para mi outfit siempre llevo cosas de las guerreras K-Pop y el pelo súper lisito.

Y si encontramos unos pantalones y unos zapatitos de las guerreras K-Pop, ya ves que llevo todo look de las guerreras K-Pop.

[Eva]
Mi niña, toda K-Pop. Ella es la guerrera K-Pop.

[Nacho]
Claro que sí.

[Eva]
Con el trenzón, ese tronchón y venga, pa'lante.

[Nacho]
Y como se encuentra un demonio se lo carga a Delia.

[Eva]
Es lo que hay que hacer. Espera, que hay una cosa más de Delia, me dicen.

[Nacho]
Quería proponeros un ejemplo de la pregunta de la siguiente semana. Es que yo estaba pensando en proponer que alguna de multiplicar alguna tablilla.

[Nacho]
Pero escúchame, Delia, que no somos un examen de matemáticas. Claro, que es un pregunta pa' pasarlo bien. Se nota que Delia está con las cosas de multiplicar.

[Eva]
Pero está puesta, eh. O sea, ella quiere demostrar que está puesta.

[Nacho]
Perdona, ¿tú te acuerdas de cuando te aprendiste las tablas de multiplicar? Sí. ¿No te parece que la del 7 era la peor con diferencia?

[Eva]
Uf, eh...

[Nacho]
El 7.

[Eva]
Tengo clarísimo.

[Nacho]
7 por 7, 49. Me costó una vida. 7 por 7, 49 me costó neuronas.

[Eva]
Y 7 por 8, 56.

[Nacho]
Eso era imposible.

[Eva]
7 por 9, 63. Y 7 por 10, 70. Era todo el rato sumarle 7.

Yo cuando aprendí eso era como... ¡Bien! ¡Ya sé multiplicar!

Porque al principio no entendía dónde salían esos números.

[Nacho]
Me costaba mucho. Y gracias 5 por estar ahí siempre.

[Eva]
O el 0, que no me decís de nada.

[Nacho]
La tabla del 1. La del 2. O la gorra.

[Orador 10]
Oye, tenemos un mensaje de Martín también. Hola, Eva. Hola, Nacho.

Soy Martín, de 11 años, de Almería. Y todas las mañanas para ir al colegio escucho transmisoras. Y respondiendo a la pregunta, yo creo que una pluma estilográfica.

[Nacho]
¡No! ¡Ya está! ¡No, Martín!

¡No! Hay que cerrar el estadio. No, ya está.

Se acabó, tío. Yo estaba pensando. No le da tiempo a contarnos todo el look.

Y cuando dice una pluma estilográfica...

[Eva]
Se acabó, se acabó. Se lo bajó.

[Nacho]
Se lo bajó Martín.

[Nacho]
Vamos a ver qué nos dice ahora Naom. Hola, Eva. Hola, Nacho.

Soy Naom. Tengo 7 años y vivo en Mallorca. Me gusta mucho vuestro programa.

Y yo lo que haría es vestirme como Michael Jackson, porque para mí es el mejor cantante del mundo. Y ya que se estrena la peli, ahora, pues, podríais ponerlo en la radio. Adiós.

[Eva]
A ver, yo creo que lo que podríamos poner es el audio anterior de la sección de Jorge y Giorgio.

[Nacho]
A ver, a mí me gustaría un poquito... Vamos a escucharlo, por favor. El audio en el que le dicen a un imitador de Michael Jackson si está listo para la película, es mi cosa.

[Eva]
Os digo una cosa, que es que vosotros estáis...

[Nacho]
Gracias, Jorge y Giorgio, por existir.

[Eva]
Estáis muy dentro con el jiji, pero a mí me gusta más el principio polojota de este... Mira.

[Eva]
O sea, a mí es...

[Nacho]
Dejadlo entero. No, no lo cortéis.

[Eva]
Dejadlo entero.

[Nacho]
Perdón, perdón.

[Eva]
Que a mí me vuelve loca el... O sea, que empiece ya... Mira, el audio tan arriba...

Es algo esquizofrénico.

[Eva]
Me vuelve loquísima, de verdad.

[Nacho]
Creo que no nos da tiempo a escuchar un audio más. Luego no sé si tendremos más tiempo para escuchar más. Vamos a escuchar a Naom, que nos ha mandado una cosita más.

[Nacho]
Ya está aquí. Ya llegó la patria chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta, la patria chiquilla nos va a solucionar.

Con Eva, Nacho, todos. Sí, en Europa.

[Eva]
Ay, me ha vuelto a subir la lente.

[Nacho]
¡Ay, mi niño! ¡Qué mono! Cómo se desorina Naom cantando.

Mira un poco como a nosotros le pasa.

[Eva]
Luego vamos a retomar la sección porque a eso de las nueve y media, una cosita así, vamos a escuchar la segunda parte de la patria chiquilla porque hemos tenido un mogollón de audios. O sea, niños, no nos cansamos de decir que nos sigáis enviando audios porque la verdad es que tenemos cada semana un cholón y nos quedamos con muchos fuera.

[Nacho]
De hecho, lo que vamos a hacer es una cosa. Vamos a ir lanzando la pregunta de la semana que viene y os vamos a decir a qué teléfono nos podéis escribir y luego escuchamos más audios. Vamos con la pregunta para la semana que viene.

¿Qué puedo hacer para decorar de forma súper chula mis cuadernos del cole?

[Eva]
Recordad, enviad el mensaje de audio al 619 441 746. Siempre con la supervisión de vuestros papis. No les cojáis el móvil sin que ellos lo sepan, no le robéis a la abuela ni el móvil tampoco, que a la abuela le roba ella de por sí.

Entonces, hay que tener cuidado. Enviáis un mensaje al 619 441 746. ¿Qué?

619 441 746. Y espérate, no me la quites que la quiero saludar, que la otra ya la vi en el mercado y se me olvidó. Es que soy más maleducada yo, de repente.

Hola Rosy, perdona. Son las 8.51 a las 7.51 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy puedes pedirte doble ración de churros en nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Orador 15]
¿Quieres dinero? Gana la guita. Gánatelo.

[Nacho]
Y muchísima atención a ese agudo de Michael Jackson. Porque hoy jugamos por la cifra de 4.500 euros.

[Eva]
¡Adiós!

[Nacho]
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono? Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo te llamas?

[Eva]
María. María, ¿desde dónde nos llamas? Pues, os llamo desde Madrid.

María de Madrid.

[Nacho]
La doble M.

[Eva]
Porque soy de Sevilla. Estoy viviendo en Madrid.

[Eva]
Vale, eres de Sevilla pero vives en Madrid, eso es lo que hemos entendido. ¿Dónde estás metida, María? Porque se te oye muy raro.

¿Dónde estás metida?

[Eva]
Pues... Estoy metida ahora mismo en mi mini apartamento como todos los que hay en Madrid. Vale.

[Nacho]
Creo que ha habido alguna interferencia. Ponte en el lugar del mini apartamento. Gírate hacia el sitio donde más cobertura creas que tienes.

[Eva]
Y quédate ahí. Y quieta todo el rato. Vale.

María, te vamos a explicar cómo...

[Nacho]
Bueno, lo primero de todo, María de Sevilla es la persona que contestó correctamente en el puesto 77 a la pregunta ¿Cómo se llama la canción que presentaron los invitados de ayer? Tu respuesta fue María...

[Nacho]
Troya.

[Nacho]
De 21.

[Eva]
Y ahora básicamente lo que te vamos a hacer es ponerte tres citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por contra la he dicho yo, Eva Soriano pero las citas están alteradas por nuestro guionista Roberto Raona, haciendo de Eduardo Gómez María no, de Aquí no hay quien viva.

[Nacho]
¿Qué pasa? Que no se puede comer entre narices a invadas buenas e ignorantes de la vida.

[Eva]
Pues María, ¿estás preparada para la primera cita? Sí, sí. Pues vamos con la primera en 3, 2, 1...

[Nacho]
Con un alfiler la pinchas. Por 4.500 euros, María. ¿Quién dijo la cita?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
No lo sé. Es que la imitación es muy buena. Es muy buena, ¿verdad?

[Nacho]
Queda un poco nasal de más, pero sí. Es bueno. La verdad es que Roberto Raona está ya casi denunciable de bien que lo hace.

[Eva]
Voy a decir Eva Soriano. A ver, me la juego. Venga, pues escuchamos la original.

[Nacho]
Con un alfiler la pinchas. Ay, María. No, María.

[Eva]
María, María.

[Eva]
Ay, bueno, María. Es que las imitaciones pasan como la de Simchán que están tan bien que no lo trajes a la idea.

[Eva]
Que despistan. Que despistan muchísimo. Si es que es un orfebre del engaño.

[Nacho]
María de Sevilla, cuéntanos algo. María de Sevilla que está viviendo en Madrid, cuéntanos algo de tu día. ¿Qué día te espera hoy?

[Eva]
Pues... No me voy a poder pedir doble ración de churros, la verdad.

[Eva]
¡No, María! ¡No, María! ¿Y por qué estás en Madrid?

¿Estás por trabajo? ¿Estás por amor? ¿Qué ha pasado aquí?

[Eva]
No, estoy por trabajo. Estoy haciendo la tesis doctoral en la universidad.

[Eva]
¿De qué?

[Eva]
Precisamente tiene que ver sobre la guerra de Troya. Así que hubiera sido perfecto que me lo llevara con la canción de Troya de 21, la verdad.

[Eva]
Tía, pero es increíble. Como las casualidades de la vida.

[Eva]
Habría bailado súper bien.

[Nacho]
No he escuchado, pero entonces lo que tiene que pasar es no te llevas pillalas y te gana la guita, pero escriba 21 y que te den los 4.500 euros.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Sí. O los churros, por lo menos, que yo soy muy de invitar a churros.

[Eva]
Vale, eso sí. Les escribo para los churros.

[Eva]
María, un placer hablar contigo, muchísimas gracias. Sigue intentándolo porque en cualquier momento puedes volver a entrar como el caballo de Troya, que pensaba que era un regalito y por dentro que llevaba Troya.

[Eva]
Bueno, se intenta, pero es más difícil entrar. Bueno, no, las imitaciones son bastante buenas.

[Nacho]
No te creas, porque es cuestión de estadísticas. Al final es escribir todos los días y antes o después acaba ocurriendo. Y hay mucha gente que está muchísimo tiempo escribiendo y de repente un día te llaman y entras y te lo llevas.

O sea que no dejes de intentarlo.

[Eva]
María, gracias, te mandamos un besito.

[Nacho]
Un besito, adiós.

[Eva]
Chao, María. Y oye, recordemos una cosa, que esto que eran hoy 4.500 euros...

[Nacho]
No, ha pasado una cosa. Se ha puesto serio esto ya. Me ha pegado un susto.

[Eva]
Chicos, no me ha sucedido así porque se me ha cogido el colibrí.

[Nacho]
Ya entramos en cantidades importantes.

[Eva]
Se me ha cogido yo que tengo que ver con un jer... Bueno, pues hoy pasamos de los 4.500 euros a el bote de pilla la cita y gana la guita de mañana que son 5.000 euros.

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Eva]
5.000. No ni uno, no ni dos, no ni tres, no ni cuatro.

[Nacho]
Con esto llegamos al final de la segunda hora, aunque para Lala Lobeo es el fin del mundo. Es que son dramáticos, chicos. ¿Qué te voy a decir?

¿Qué te voy a decir que tú no sepas a estas horas? Porque son las nueve de la mañana. Las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Zoriano.

[Nacho]
Tengo un debate importante. ¿Medicamentos de sabores o puro? ¿O puro efecto?

[Eva]
¿Cómo puro efecto? No entiendo lo que quieres decir.

[Nacho]
¿Tú qué quieres? ¿Que sepa el baricoque o que funcione?

[Eva]
¿Y por qué no pueden ser las dos cosas juntas?

[Nacho]
Pueden ser las dos cosas, pero hay gente que, por ejemplo, no le gusta que su medicamento favorito sepa mucho a naranja, al baricoque. Y a mí, por ejemplo, tengo una debilidad con el baricoque. Las cosas que saben al baricoque, melocotón, naranjita...

[Eva]
¿Te gustan?

[Nacho]
A mí que, por ejemplo, las pastillas de vitamina C sepan a naranja me parecen una cosa maravillosa y que es que me gusta a nivel de sabor.

[Eva]
Yo tengo que decir que cambié mi medicamento de cabecera cuando tenía alguna gripe, proceso gripal o constipado. Porque hay uno que sabe a coca-colita.

[Nacho]
Y has encontrado uno, ¿no?

[Eva]
Hay uno que sabe a coca-colita.

[Nacho]
Yo tenía uno que sabía a refresquito de cola y lo dejaron de fabricar. Luego vamos a hablar.

[Eva]
Pues yo tengo uno de coca-colita que yo, cuando me he puesto enferma, sí que es verdad que en el último año oye, y lo tengo que decir, con muchísimo tal, no me he puesto nada enferma. O sea, ¿os acordáis que hace... bueno, ¿cuántos meses se acuerda más?

¿Tú te acuerdas de cuántas veces me ponía enferma a lo largo del año?

[Nacho]
Como unas tres veces por semana.

[Eva]
O sea, ¿era una cosa que me ponía mucho enferma?

[Nacho]
A lo mejor era el estrés, porque mira, yo este año, yo no había faltado nunca al programa y este año he faltado más veces que nunca y el otro día iba yo al psicólogo y me dice, claro, será el estrés, porque te está pasando esto, esto y esto. Ah, pues lo mismo sí. Lo mismo estás estresada y ahora ya no.

[Eva]
Igual, ahora mismo estoy en mi mejor momento, yo estoy tranquila y estoy bien.

[Nacho]
Bueno, cálmate un poco.

[Eva]
Bueno, yo estoy diciendo que no me he puesto enferma, que eso estaba muy guay. Cero problemas pulmonares, no he tenido moquitos, no he tenido gripe, no he tenido cosas de inhalador, que yo soy muy propensa ¿Eres propensa al inhalador? Claro, porque yo en cuanto se me cierra un poquito el bronquio, me dicen bronquitis, y venga, y otra, y otra.

Y este año cero, tío. ¿Será que he encontrado la paz mental? Bueno, a ver, a ver.

[Nacho]
Bueno, la paz mental.

[Eva]
A veces te la perturban.

[Nacho]
La paz en el mundo, la paz en el mundo. La paz en el mundo has encontrado.

[Eva]
No, pero quiero decir que al final, a ver, que hay muchas que hay muchas veces que muchas agentes pueden perturbártela, pero otra cosa es como tú estés. O sea, que quiero decir que al final todos somos esponjas, y puede ser que te venga un momento en el que alguien te haga algo y puedas estar un poco más wey. Pero que a nivel general si tú estás conectado bien que da igual quien venga a perturbarte tal porque tú estás guay contigo.

Igual yo he encontrado perdóname, estoy ya crecedísima a nivel personal.

[Nacho]
No sé si tanto.

[Eva]
Como para estar en un nivel de nirvana de felicidad. Yo creo que sí.

[Nacho]
Bueno, los que a lo mejor están en ese punto de felicidad son los que iban a ser los invitados de hoy, que son Miranda, que al final no vienen. Con lo cual, lo estamos diciendo por si las moscas que se pescan al final no vienen, pero sí tenemos un programa preparado.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)