(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Y yo soy Eva Soriano. Buenos días, ¿qué pasa? ¿Cómo estamos?

[Nacho]
Te has dado cuenta, Eva Soriano. Eva Soriano, por cierto, que hoy llevas un look bastante chulo, te lo voy a decir.

[Eva]
Mira, verás. Es que ya me habéis hecho bromas sobre el look hoy.

[Nacho]
Pero no se te han hecho bromas faltosas.

[Eva]
Hombre, se me ha dicho que sí. Se me ha puesto acento, en plan, parece que se ha perdido la última bailarina del ballet ruso. Eso se me ha hecho.

Y luego, Beni Redes, la persona que ahora mismo está grabando este vídeo, de repente me ha dicho ¿a cuántos juegos estás? Y me ha dicho… O sea, se me ha llamado tenista, se me ha llamado bailarina…

[Nacho]
Pero los chistes vienen de que tu look está muy marcado, no de que sea un mal look o un buen look.

[Eva]
Pero no está muy marcado. Es una falda… Mira, me voy a poner de pie.

[Nacho]
Explícaselo a la gente.

[Eva]
Una falda así como vaquerita, así como de construida, muy mona y muy rechula, y una camisa blanca.

[Nacho]
Una falda de construida. Una falda que se ha dado cuenta de ciertas cosas ya.

[Eva]
Y luego yo sé verdad que llevo manoletinas. Entonces, todo eso sumado, entiendo que pueda parecer más bailarina, pero del gran slam. Y luego se me ha dicho…

Se me ha llamado Wimbledon.

[Nacho]
Como uno entrevistado.

[Eva]
Wimbledon, se me ha llamado Wimbledon.

[Nacho]
Bueno, tenis y bailarina, pero es muy chulo el look. O sea, no te lo estoy diciendo con recochineo.

[Eva]
Bueno, y el pelo graso pegado al cuero cabelludo.

[Nacho]
Yo diría que es un moño, pero bueno, esto ya te lo estás diciendo tú.

[Eva]
Tú lo que tienes que saber es que cuando tu compañera venga con el pelo suelto es que ese día ha habido día de pelo. Y los días que tu compañera venga con el pelo con la raya en medio y pegado es que ese día tu compañera no se ha lavado el pelo.

[Nacho]
Perfecto. Queda el pelo fenomenal así. Está todo bien.

Dicho lo cual, ¿te puedo decir una cosa?

[Eva]
¿Otra?

[Nacho]
Sí, pero no a ti, de ti.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Del equipo en general.

[Eva]
Ah, dime.

[Nacho]
¿Te has dado cuenta el equipo que tenemos? ¿Qué? Lo mucho que vive en la vida.

[Eva]
¿A qué te refieres?

[Nacho]
Me refiero a, mira, ayer llegamos aquí. Roberto Raona, el guionista, había corrido la media maratón.

[Eva]
Ah, sí, es verdad.

[Nacho]
Dani Piqueras ha hecho su propio cuchillo.

[Eva]
Es verdad.

[Nacho]
Irene García, le estaban mandando fotos de gochilas gigantes de Japón.

[Eva]
O tiene un nunchaku debajo de la mesa.

[Nacho]
Yo ayer me fui de aquí diciendo, ¿cómo me alegro? Chicos, en serio, como persona adulta que soy del grupo, ¿cómo me alegro de que estéis viviendo vuestra vida, de verdad? ¿Cómo me alegro de que tengáis hobbies y estéis haciendo cosas con la vida?

[Eva]
Yo de verdad que me alegro muchísimo de que la gente fuera de este ambiente laboral, que no está nada mal, diré, teniendo en cuenta en el sector en el que nos movemos, esta redacción está bastante increíble, que luego encima se tengan hobbies tan disfrutones, a mí me pone contenta.

[Nacho]
A mí, perfecto. Y sobre todo, que haya alguien en el equipo que sepa hacer sus propios cuchillos, me da paz por si volvemos a tener un apagón.

[Eva]
¿Tú qué hobby vas a coger? Y estuvimos hablando hobbies.

[Nacho]
Es que no tengo ninguno todavía.

[Eva]
Por eso, pero tú y yo tenemos que cogernos un hobby.

[Nacho]
Nada, creo que el mío va a ser comer.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Comer puede ser un hobby.

[Eva]
Yo creo que ya tengo el mío.

[Nacho]
¿Cuál es el tuyo?

[Eva]
Me voy a sacar...

[Nacho]
¿Qué te vas a sacar?

[Eva]
El carné de submarinismo.

[Nacho]
¿Te vas a sacar el carné de submarinismo o qué te vas a sacar el carné de submarinismo?

[Eva]
Me voy a sacar el carné de submarinismo. He decidido, en mi tercer breakdown emocional de la semana, que ahora voy a sacarme el carné de submarinismo.

[Nacho]
Dios, que encima la conozco. Y si se saca el carné de submarinismo, va a ir a nadar entre tiburones, va a ir a hacer tonterías, va a ir a hacer locuras. Vas a hacer locuras.

[Eva]
Para que me vaya a sacar el carné de submarinismo si no es para tocar al tiburón nodriza y hacerlo así. Y que me haga él. Claro.

Sí me lo voy a sacar.

[Nacho]
Seguro que confunde el tiburón nodriza, seguro que lo confunde con un tiburón tigre, lo confunde con un tiburón blanco.

[Eva]
Pues escúchame.

[Nacho]
Ten cuidao. Es lo que me llevo. Pero no te puedes hacer alfarería.

[Eva]
Que no me gusta alfarería, que me manchan las uñas. Prefiero meterme en el agua y ver peces.

[Nacho]
Venga, me parece estupendo. ¿Sabes lo que prefiero yo?

[Eva]
¿Qué prefieres?

[Nacho]
Que escuchemos una canción.

[Eva]
Pues escucha lo que tú quieras.

[Nacho]
Venga, pues por ejemplo, Manuel Turizo con la bachata.

[Eva]
Y la bailamos, la bailamos.

[Nacho]
Venga, la bailamos. Se llama bailar bachata.

[Eva]
Venga, un, dos, tres, pa. Un, dos, tres, pa. Mira, no quiere trabajar y ha pedido que venga por ella una banda tributo, pero le hemos dicho que no.

Y ahí está la actualidad de las 7.

[Nacho]
Por cierto, hablando de bandas. Se nos ha olvidado hablar de Miranda, que habíamos dicho ayer que iban a venir hoy, que les íbamos a entrevistar. Al final no vienen.

Entonces, por eso no lo hemos dicho, que no van a venir. No van a venir. No van a venir.

[Eva]
Pero ¿sabes qué viene? La actualidad más pegada.

[Nacho]
Esa sí que está aquí. Por ejemplo, vamos con la primera noticia. Taylor Swift ha decidido registrar su voz y su imagen para tratar de adelantarse a las consecuencias negativas de la IA que pueda tener para ella y sus intereses.

Esto que está sonando nos lo ha mandado Taylor por Whatsapp, porque es la única manera de asegurar.

[Eva]
Registrado, eh.

[Nacho]
Registrado, TM, pequeñito, la C, pequeñito.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Sí, Taylor Swift, Taylor Swift tal cual. Los artistas están cada vez más preocupados por el uso de su imagen y su voz con la IA generativa. Por lo menos hasta que haya una regulación sólida por parte de los gobiernos.

La última en hacerlo ha sido la cantante Taylor Swift, quien ha decidido registrar su voz y su imagen ante la Oficina de Patentes de Estados Unidos para tratar de adelantarse a las consecuencias negativas que la IA pueda tener para su carrera como artista.

[Eva]
Pues esperemos que Taylor Swift no se entere de que Laura Skanen la hizo en tu cara. Me suena porque va por ella, le pega un puñetazo y la mata.

[Nacho]
Claro, porque técnicamente, ¿qué diferencia hay entre la IA y Laura Skanen?

[Eva]
Pues nada. Claro. Pues nada.

[Nacho]
Está haciendo lo mismo.

[Eva]
Está lo mismo.

[Nacho]
Está inteligencia artificialeando.

[Eva]
Se usurpeó la identidad.

[Nacho]
Claro. Y luego, por ejemplo, yo entiendo lo que ha hecho Taylor Swift, pero ¿puedo hacer yo ahora un dibujo de Taylor Swift? Es lo que te quiero decir.

[Eva]
¿Dónde está la línea?

[Nacho]
Claro, ¿dónde está la línea? O sea, yo aquí...

[Eva]
Perdona, las caricaturas que se hacen en los puentes cuando va la gente y fueron los famosos. ¿Puede estar ahí Taylor Swift? ¿Puede?

[Nacho]
Que nunca es Taylor Swift. Pues está registrada.

[Eva]
Siempre es Taylor Swift, pero con alguna malformación, porque dices tú, Taylor Swift no es.

[Nacho]
Yo hago un círculo en un folio.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Un palito, que es el cuerpo. Dos patitas.

[Eva]
Muy largas las patas.

[Nacho]
Muy largas. Dos patitas larguitas.

[Eva]
Largas las patas.

[Nacho]
Y las manos, los bracitos un poquito más cortos y le pongo pelito largo.

[Eva]
Taylor Swift.

[Nacho]
Yo digo que es Taylor Swift.

[Eva]
Y vas a la cárcel. Vas a la cárcel.

[Nacho]
Pues ya la lío.

[Eva]
Yo te llevaría a la cárcel. Ya la lío. Y luego, dicho esto...

[Nacho]
Y encima estoy escribiendo Taylor Swift debajo, para que quede claro.

[Eva]
No, si es que tú también te gusta...

[Nacho]
Delincuente. Delincuente. Te gusta jugar.

No, que vengan a por mí.

[Eva]
Dicho esto, ahora que Taylor Swift ha creado este precedente, igual, no sé, propongo que quizá tú y yo deberíamos empezar a registrar pedoretas y sonidos varios.

[Nacho]
Claro. No, yo lo tengo registrado.

[Eva]
Porque, por ejemplo, tú...

[Nacho]
Está registrado.

[Eva]
Está tan roto...

[Nacho]
Está registrado.

[Eva]
Perdona, mi timbre está tan roto...

[Nacho]
Está roto. A ver...

[Eva]
O sea, el mío es un timbre del centro que tocan por la noche y que está reventado.

[Nacho]
Parece escena a la princesa guerrera. ¿Alguien vio esa serie?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Que cuando iba a atacar hacía... A ver, Aldo. Pero bueno, has mejorado.

Bueno. Yo lo tengo registrado, ¿eh? Lo tienes registrado.

[Eva]
Si lo haces demasiado bien te puedo denunciar. ¿Qué sonidos tienes registrados?

[Nacho]
Tengo registrado ese... Y luego, tengo registrado el burro... ¡Meng!

Ya, pero bueno, yo lo he registrado.

[Eva]
Pero lo he registrado, vale.

[Nacho]
Y de momento tengo esos dos.

[Eva]
Yo tengo registradas imitaciones. Sí. Tengo registrada...

Vamos a escuchar ahora mi nueva canción con los pies descalzos.

[Nacho]
¿Sabes qué debería registrar? ¿Qué? El teléfono cuando descuelgas.

Eso.

[Eva]
Eso lo tengo que registrar. Eso lo tengo que registrar.

[Nacho]
Eso es tú, ¿eh?

[Eva]
Él.

[Nacho]
Eso... Eso que no te lo quite nadie, ¿eh?

[Eva]
Que no me lo quite ni Dios, ¿eh?

[Nacho]
Que cojo el mato, ¿eh? Eso que no te lo quite nadie. Por supuesto.

[Eva]
Por supuesto. Que se viene un lío. Voces...

La Paquita. La Paquita es tuya. Esto es registradísima.

Doctor Loco. El Niño Paco. ¿Qué estás diciendo que yo me va a hacer?

[Nacho]
Registradísimo. Registradísimo.

[Eva]
La imitación de Paco Amoroso. Lo quiero ya. Quiero ser brum brum.

Quiero una ranchera para...

[Nacho]
De hecho, te digo una cosa. Si la registras, tiene pinta de que Paco Amoroso no lo ha hecho, con lo cual se la quitas, Igual puedo ser yo Paco Amoroso. O sea, si la registras tú, él tiene que cambiar de voz, ¿eh?

[Eva]
Buah, chaval. ¿Puedo ser yo Paco Amoroso?

[Nacho]
Estate lista.

[Eva]
Quiero ser brum brum.

[Nacho]
Estate lista.

[Eva]
Quiero una ranchera para... Quiero ser brum brum.

[Nacho]
Lo tienes ahí.

[Eva]
Pues yo creo que esto... Estoy ya pa... ¿Pa cómo se llama este?

El Cucucela.

[Nacho]
Cucucela.

[Eva]
¿Cuachela? No.

[Nacho]
Pero que eres mi madre, de repente.

[Eva]
Jalapalusa.

[Nacho]
Jala... Jalapalusa.

[Eva]
¿Cómo se llama? Lola Palusa.

[Nacho]
Lola Palusa.

[Eva]
Lola Palusa, ese, Jolines.

[Nacho]
Lola Palusa. Gracias, Javi. ¿Por qué de repente eres una señora feliz?

[Eva]
¿Qué? Porque quería decir Lola Palusa.

[Nacho]
Te falta un Margarita y ya estás, y ya eres mi madre de vacaciones.

[Eva]
La verdad.

[Nacho]
Y hasta aquí, la actualidad de las 7. Dios, Dios, Dios. Jajaja.

Son las 7 y 22, las 6 y 22 en Canarias. Y vamos ahora con una sección que hace que uno de cada tres papás y mamás de este país mande callar a sus hijos que van detrás en el coche. Porque es Padre de Dragones con Dani Piquera.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Muy bien. Me encanta volver con la sección de Padre de Dragones porque esta semana, no sé si lo sabéis, es la Semana de la Educación.

[Eva]
Ah, ¿sí? Esta es la Semana de la Educación. Efectivamente.

Pues falta mucho en el mundo, ¿eh?

[Nacho]
Falta mucho. ¿Y qué es un padre sin una persona que educa a sus hijos cada segundo de su exprimida existencia para conseguir que esos prototipos de personas no salgan a la calle y ven arder el mundo desde primera fila mientras dibujan una sonrisa de medio lado?

[Nacho]
Básicamente ser padres. ¡Qué intensidad! Aunque no quieran.

Ser una persona que educa aunque no quiera. Aunque no quiera.

[Nacho]
Bueno, pues a veces sí y a veces no. Esta semana no porque yo he aprendido mucho también de mis hijos. Por ejemplo, apenas puedo moverme de manera digna porque, bueno, pues es que gracias a mi hijo he estado en judo.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
He ido a las jornadas familiares de judo.

[Eva]
Sí, ¡hi, hi, hi!

[Nacho]
En la que mi padre podía acudir. ¿Cómo hacen los cantos de judo, los gritos?

[Eva]
Mira, ¡hi, hi, hi!

[Nacho]
¿Se ha entendido?

[Eva]
No es eso. ¿Allá, allá?

[Nacho]
No sé lo que estás diciendo. ¡Ay! La última de Rosalía.

Para que lo entendamos nosotros, el judo es un poco eso que en los Juegos Olímpicos parece que no se terminan de dar, sino que se agarran todo el rato de la pechera, ¿no?

[Nacho]
Eso es. Son llaves y son movimientos de agarrarse y mucha técnica. ¿Y cómo puede ser que yo fuese a clase de judo con mi hijo, el alto?

Pues todo empieza con este audio.

[Eva]
A ver. Hola, querido. El jueves es el Día de las Familias en judo.

Es decir, uno de los dos tiene que ir. ¿Quieres ir tú o voy yo?

[Nacho]
Bueno. Una pregunta que ya estaba contestada antes de ser casi pronunciada. ¿Quieres ir tú o quieres que vaya yo?

Porque vas a ir tú.

[Eva]
¿Quieres ir tú o voy a ir tú? No, pregúntese.

[Nacho]
¿Quieres ir tú o te voy dando las llaves del coche para que vayas?

[Eva]
¡Hombre!

[Nacho]
Pues efectivamente. Y para evitar cualquier intento de lucha por mi parte, Pilar utilizó una técnica bastante rastrera que fue mandarme un audio de mi hijo diciendo esto.

[Eva]
¿Quieres que vaya, papá? Claro, sí. Con esa carta, ¿qué hace?

[Nacho]
Claro. Pues va papá. ¿A decepcionar a un hijo?

[Eva]
No. No queremos eso, ¿eh, Daniel?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
Los hijos hay que cuidarlos.

[Nacho]
Además, Hollywood está llena de películas de vengadores, de padres. De padres que hacen lo que sea por sus hijos.

[Eva]
Bueno, Arnold Schwarzenegger, cuando hizo la de la película esa que iba por el muñeco por todos los supermercados.

[Nacho]
Sí, tenía que coger. Exacto.

[Eva]
Buenísima.

[Nacho]
Pues eso es. Pero en judo no solo dejas fuera los zapatos, también dejas los sentimientos y la dignidad. Bueno, como en tantos sitios, ¿verdad?

¿Os acordáis de cuando ibais al colegio y había la extraescolar de judo y tú eras el único niño que iba en chándal porque estabas todavía probando a ver si te gustaba el judo y todos iban en judogi menos tú y quedabas ridículo? Sí, me suena a ese día. Bueno, pues en los adultos es justamente al revés.

O sea, hay una escala de dignidad que es en plan, en el primer escalafón está el padre que va con el chándal viejo, que no está mal. Luego está el padre que no se acuerda y va en vaqueros y se quedan diciendo, au, si te era hoy. Es un error.

Bueno, está bien, ¿eh? Entiendo que esto está mal, ¿no? Esto está mal.

Y luego está en el más ridí, es el padre que se ha comprado un judogi ese mismo día en la tienda de deportes para ir como su hijo a clase.

[Eva]
Y un judogi malo, porque ha ido a comprarlo a cualquier tienda.

[Nacho]
El de la tienda.

[Eva]
El de la tienda. Moda judo.

[Nacho]
El de la tienda, sí.

[Eva]
Y le han hecho un… que va como un esperpento.

[Nacho]
Sí, el de paloma judo fashion.

[Nacho]
Eso es. Bueno, pues en mi clase hubo todos los rangos de esto, incluso hubo una madre que efectivamente vino en pitillos y ya se le vio la cara de, ay, era hoy, y que, te lo digo, su mirada era esto.

[Eva]
Me quiero morir, me quiero morir, ya no soporto que me desprecies.

[Nacho]
Tienes que tener en cuenta que ser padre es un haz lo que puedas por instante.

[Nacho]
Todo el rato. Haz lo que puedas. He de decir que la señora se puso a hacer judo en vaqueros y lo hizo fenomenal.

[Eva]
Y me pegó una paliza.

[Nacho]
Y nos midió el globo a todos. Bueno, empieza la clase, todo bien, y hay un momento en el que hay que hacer el saludo de judo, que es ponerte de rodillas y sentarte sobre tus propios talones. Ahí ya dije, esta clase va a ser exigente porque está a punto de estallarme el tendón de Aquiles.

[Eva]
No, claro. Es que como no tengas flexibilidad, en yoga también pasa, y es exigente porque tienes que tener una flexibilidad en el empeine, que el empeine no se trabaja cuando eres adulto.

[Nacho]
No, no, no. Ya lo digo yo. Vamos a ver, o sea, yo dije, esta es la primera postura, ¿puedo pedir que yo ya?

[Eva]
El saludo.

[Nacho]
¿Me puedo ir?

[Eva]
¿Me puedo ir? Por favor. ¿Puedo ya?

[Nacho]
¿Perder? He perdido.

[Eva]
He perdido.

[Nacho]
¿Me voy? He perdido. No me pongáis de cinturón.

No, pero claro, ahí estaba la ilusión de un niño de 6 años que tenía los ojos incidos de ilusión por hacerme una llave y hacerme saltar por encima del hombro. ¿Voy a hacer yo eso? ¿Voy a romper esa ilusión?

No. ¿Y entonces qué hice yo? Pues volé.

Y volé de él. Y acabé en la arbolada.

[Eva]
Y acabé de ir, me hizo contra la pared, me hizo todo esto.

[Nacho]
Y voló contigo. Tú imagínate, una persona de 90 y pico kilos yo contra uno de 20, que me coge de la peche y yo tengo que hacer para volar.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Claro, porque no puede conmigo. Entonces yo salté, él hizo la llave y yo cuando caí al suelo soné así.

[Eva]
No, claro. Claro. ¿Rompiste?

[Nacho]
O sea, me hice añicos, o sea, me hice añicos, hubo un momento en plan, papá, y luego además es que Milo remataba, una vez se estaba riendo, en plan, te he tirado, y luego hacía codazo al pecho. No. Y luego yo, claro, me tardaba como 6 minutos más que el resto de padres en levantarme.

[Nacho]
Tú sabes lo peligroso que es este precedente, porque la relación de todos los padres y sus hijos, hay un trasfondo que es no hay violencia, pero por si hubiera violencia, yo ganaría. Sí, sí, claro. Y claro, al pasar esto, Milo ya sabe que tú no ganas.

No, no, no.

[Eva]
No, no, y que ahora de repente tu vida va a ser terrible, porque ahora él va a estar

[Nacho]
cenando y dice, no quiero cenar, y tú, que sí, que tienes, y él, John Cena, ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti-ti- Y al fin, acabó la clase, ya está, y quiero hacer un último alegato para todos los padres y madres, por favor. Padres y madres, sacudiros las pelusas de la pereza y sed presentes.

No vale estar tocando con un pie a tu cría mientras ves, por quinta vez, el videotren del momento. Mirad qué le pitufa a vuestros hijos y hacedlo con ellos. Montad en bici, id a ballet, judo, o si tu hijo es el culebras, pasa en la tarde levantando piedras para ver quién consigue el bicho más grande del parque.

Pero haced cosas, porque ahora son pequeños, pero mañana pueden ser quienes os donen un riñón. ¿Y cómo lo van a hacer si no les hacéis ni caso? Gracias.

[Nacho]
¡Dani Piquera! ¡Padre de dragones! No te preocupes, en esta redacción puedes esconderte siempre de tus hijos.

Gracias, gracias.

[Eva]
¿De verdad?

[Nacho]
De verdad.

[Eva]
Y mira, la gente no lo sabe, pero la canción de Fórmula Abierta, de Más, Te Quiero, Quiero Más, que es lo que tú me das, es de Bruno Mars. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera, y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y a Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva, buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares de Nada De Bajo.

[Nacho]
Titulares de Nada De Bajo que a veces tienen algo de bajo o a veces recuperan historias antiguas porque vuelven a hacerse virales, como es el siguiente caso.

[Nacho]
El sol es mío, y no quiero que digas ni pío. El sol es mío, y no quiero que digas ni pío.

[Nacho]
Una mujer compra el sol, lo registra y ahora quiere cobrarle al mundo por usarlo.

[Eva]
¿Eh? ¿Qué pasa, eh, gente? ¿Qué te pasa?

Claro que sí, reina.

[Nacho]
Y mañana el oxígeno, registrado. Espero que cuando lo compre se le pregunte si quería bolsa.

[Eva]
¿Bolsa de rap, ya será?

[Nacho]
Bolsol. Totalmente. Bueno, esto es una historia antigua, pero...

No creo que ha caído en saco roto.

[Eva]
¿Ha dicho bolsol?

[Nacho]
Bolsol.

[Eva]
Uf, tío, mira, de verdad.

[Nacho]
Bueno, como os decía, esto es una historia antigua, pero que se ha vuelto a hacer viral porque insiste esta mujer española al registrar a su nombre mediante un acta notarial. Su argumento, los tratados internacionales prohíben que los países se apropien del espacio, pero no dice nada sobre las personas físicas. Desde entonces ha intentado vender parcelas solares y hasta propuso cobrar impuestos por usar la energía del astro rey.

Aunque su historia es viral de nuevo, por lo insólito, el sol sigue siendo de todos.

[Nacho]
No sé cómo explicar esto, pero esta persona podría ser representante de cómicos sin ningún problema. La verdad es que... Absolutamente.

Totalmente. Es la clase de persona que se te acerca y te dice, oye, me gustaría llevarte la agenda.

[Eva]
Me gustaría decir algo, y es que si esta señora española es la dueña del sol, solo lo valida si se llama Marisol. Si esa señora no es Marisol, el sol no es tuyo, cariño. Soledad.

[Nacho]
Soledad.

[Eva]
Soledad. Soledad morente.

[Nacho]
Son soles. Son soles sonega. Son soles sonega.

[Eva]
A lo mejor ha sido ella. Son soles sonega. Ya lo sabíamos.

[Nacho]
Ya lo sabíamos. Está parada, le hemos quitado la careta. Ah, sí, salió.

Yo tengo una pregunta para la gente, que es... Esta peña que compra soles, que compra estrellas...

[Eva]
Son soles.

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
Esto es como la peli de Hércules, cuando va un tío con la gabardina y dice, hola, ¿quieres comprar un solex? Y se le abre la gabardina y tiene un montón de relojes de sol.

[Nacho]
Y de ahí el dicho, ¿estamos a soles o a setas?

[Eva]
Bueno, pues esta gente, incluso, que hace esculturas invisibles, y la gente va y las Claro, es que también estamos riéndonos, porque alguien ha comprado el sol, pero hay un fulano que tiene aire en su casa por mil euros.

[Nacho]
Exacto. La pregunta es, ¿qué bachillerato han estudiado? Claro, claro.

Porque a mis hijos les quiero apuntar el mismo bachillerato de ganadores. Bachillerato de la estafa.

[Eva]
El de Humanidades, el científico, y luego está el de mua, mua, mua.

[Nacho]
El mua, mua, mua, gana dinerito, juan, juan, juan.

[Eva]
¿Quieres ser rico sin hacer nada? Ven, ven, cariño.

[Nacho]
Bueno, vamos con la siguiente noticia, que dice...

[Orador 7]
Zorro a la fuga, fuerza no le dura. El zorro a la fuga, la fuerza no le dura. Zorro a la fuga, la fuerza no le dura.

No le dura, no le dura, ¿el qué? Zorro a la fuga, la fuerza no le dura. Zorro a la fuga, no le fuerza...

[Eva]
Hay un pavo al final de la canción.

[Nacho]
¿Has visto?

[Eva]
Hay muchos matices.

[Nacho]
Es que un cambio a pieles. El zorro se ha convertido en pavo, y luego el zorro se ha convertido en pavo. Sí, sí, era un poco más la canción en paloma.

[Eva]
¿Crees que puedes hacer una sección de titulares sin nada de bajo? Solo a puro las entradillas. Como 4 o 5 a pura canción.

[Nacho]
Yo creo que sí. Aunque luego me tendría que tomar un ibuprofeno. Bueno...

Un zorro del Ártico escapa de un zoológico, pero en su huida se rinde y acaba siendo encontrado durmiendo.

[Eva]
Ay, mi bebé.

[Nacho]
Zorro del Ártico que acabó artico de huir.

[Eva]
Ay, mi zorro. Sabéis cuando la gente dice Ay, es que es mi animal espiritual. No, no.

Ahora sí. Este sí que es mi animal espiritual. Literal, este zorro es cuando yo salgo de fiesta y digo Voy andando a casa y de repente me da el bajón y digo Voy a sentarme un rato en este banco a ver qué puede pasar.

[Nacho]
Y cuando sales en manga corta del bar por la noche y dices Me voy a casa y empieza a hacer frío y dices Uy, pero ¿qué hago? Y te vuelves a meter dentro.

[Nacho]
Sí, sí, porque somos todos. Totalmente. Bueno, pues un zorro del Ártico logró salir de un zoológico en Alemania y por unos momentos experimentó la libertad fuera de su entorno habitual.

Sin embargo, la aventura no duró mucho. Tras recorrer una cuarta distancia y explorar los alrededores, el animal simplemente se agotó, no acostumbrado al esfuerzo. Fuera del zoológico.

Por lo visto, lo llevan en brazos a comer.

[Eva]
El zorro bajo, eh. El zorro. Dijo, que yo puedo vivir fuera, que yo puedo vivir.

Me lleváis a casa.

[Nacho]
Me lleváis a casa. Estoy cansado, estoy cansado. Cuando estaba por el número 127 de la calle Martínez del Olmo empezó Se puso un cigar.

[Nacho]
Sí, sí. Está muy difícil. Está dificilísimo.

[Nacho]
Está muy lejos.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por traernos un poquito de titulares pochoclos.

[Nacho]
Y ahora llegan David Guetta, Bebe Rexha y J Balvin con Say My Name. Pues David, Bebe y J, lo acabo de decir. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y lo que viene ahora es Pueblos Especiales, efectivamente.

La sección de la gente que sabe distinguir un pino de un abeto.

[Eva]
Sí. Y hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y cuando terminemos de hablar con el último abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Efectivamente. Ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy. Buenos días, Jesús.

Hola, buenos días. ¿Qué tal, Eva, Nacho?

[Eva]
¿Qué tal, Jesús? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Buena energía, Jesús, de entrada.

[Nacho]
Sí, sí, muy bien. Aquí estoy hablando de mi pueblo.

[Eva]
Jesús, ¿de qué pueblo nos vas a hablar? Muy bonito nombre, Jesús.

[Nacho]
Os voy a hablar de Almadén.

[Eva]
¿De Almadén, Ciudad Real? Claro, si es que yo conozco a Almadén.

[Nacho]
¿Almadén en Ciudad Real?

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
Vale, que entiendo que está cerca de Puerto Llano, de ahí que ponle parte del conocimiento de Eva Soriano.

[Eva]
Sí, sí.

[Nacho]
¿Qué cosas nos puedes contar de Almadén?

[Nacho]
Pues, ¿qué cosas te puedo contar? Mira, Almadén, por ejemplo, viene del árabe almairín, que significa la mina. Y es que mi pueblo se asienta sobre el mayor yacimiento de sinabrio, del mineral que se extrae en Mercurio, de la faz de la tierra.

[Nacho]
Espérate, espérate un segundo, Jesús. ¿El mayor yacimiento de qué? Sinabrio.

[Nacho]
Sinabrio.

[Nacho]
El mineral que se extrae en Mercurio. Sí, sí. Solo se me ocurren guarrerías, Jesús.

[Eva]
Sinabrio y sin tierra.

[Nacho]
O sea, me estás diciendo que... Cuidado con la gente. Me estás diciendo que alguien puede ir a Almadén y le puedes decir, ¿quieres ver nuestro sinabrio?

[Eva]
Sí, sí, sí. ¿De Almadén son muy conocidas las minas de Almadén?

[Nacho]
Claro. Son las minas más grandes de Mercurio de la faz de la tierra. Como un tercio de todo el que se ha usado ha salido de mi pueblo y se ha explotado más de dos mil años.

Es una de las más longevas.

[Eva]
Qué fuerte. ¿Y seguís teniendo por ahí mercurio?

[Nacho]
Sí, todavía queda mucho. Lo que pasa es que desde principios de los 2000 no se extrae. Entonces, hoy en día, la mina es un museo.

Se puede visitar. Una de las cosas que hay que hacer en mi pueblo es bajar y visitar la mina. Es algo increíble.

[Eva]
O sea, ese mercurio se queda ahí durante muchísimos años. O sea, que está el mercurio retrorado.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Nada, un pequeño chiste. Seguimos adelante.

[Nacho]
No pasa nada. No vamos a parar, Jesús. Tú vete contando cosas porque no vamos a parar.

No vamos a parar. No podemos parar.

[Eva]
Cuéntanos cosas de festividades. ¿Qué fiestas tenéis en Almadén?

[Nacho]
Pues mira, es muy típica también, por ejemplo, la Semana Santa. Tenemos alguna hermandad como la de Nazareno, que tiene mucha devoción. Pero yo tengo que hablar de nuestro carnaval, por supuesto.

Hombre. Que tiene ya más de 300 años de historia. Este año el concurso de agrupaciones ha cumplido 120 años.

Y es increíble porque el pueblo actualmente tiene unos cinco mil habitantes. Y en los pasacalles, que son un total de seis, salen más de 500 personas en alguno. Es algo flipante.

Yo siempre traigo gente que conozco de otros sitios y dicen que merece mucho la pena visitarlo.

[Eva]
Jolín, qué guay. Oye, pues ahora, ¿quién en carnaval? Porque la verdad es que nos lo está pintando muy bien.

[Nacho]
Ocho días de fiesta.

[Eva]
¿Ocho días de fiesta?

[Nacho]
Sí, que sí.

[Nacho]
¿Este año te has disfrazado, Jesús? Sí, sí, sí. ¿De qué?

Yo soy de una de las agrupaciones, la más típica de nuestro pueblo se llama Murgas. Y este año hemos salido de da Vinci's.

[Eva]
¿De da Vinci's?

[Nacho]
De da Vinci's.

[Eva]
Ah, de da Vinci's. Yo te decía de da Dinci's. ¿Sabes?

Como de dados pequeñitos. De da Vinci's.

[Nacho]
De da Vinci's. Yo que les tiras.

[Eva]
¿Vale? ¿Y qué tenéis allí típico de comer? Entiendo que un poco, pues, como por la zona de Puerto Llano y todo eso, ¿no?

Pasa de firmigas.

[Nacho]
Sí. Hay una cosa, esto creo que os va a gustar. A ver.

En mi pueblo lo más típico es salir a los bares, pero no lo llamamos ir a tapear o ir de pinchos, lo llamamos ir a hacer la vaca con B. ¿Hacer la vaca con B?

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
¿Y por qué? Sí, hacer la vaca. Esto viene de antiguamente las tabernas, cuando iba la gente, una de las cosas que había para comer, que se llevaban era bacalao.

Bacalao salado. Sí. Entonces, pues, se quedó con, vamos a, en vez de ir a la taberna, vamos a beber cerveza, chato, todo lo que fuera, cerechilla, vamos a hacer la vaca.

Vamos a hacer la vaca. Y entonces, en mi pueblo, lo más típico es salir a los bares y probar todas nuestras tapas de las cosas que tenemos típicas.

[Nacho]
Ah, me parece muy bien. Pero, o sea, vaca viene de bacalao.

[Nacho]
De bacalao, sí. Ah, mira. Pero yo me gusta siempre decirle a la gente, vamos a hacer la vaca.

Y los que son de fuera, perdón, ¿vamos a hacer qué?

[Eva]
Vamos a hacer...

[Nacho]
Y los que son de fuera empiezan...

[Eva]
Vamos a hacer la vaca. Y el otro robando.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¿Vale?

[Nacho]
Claro, ellos muriendo y nosotros comiendo. Eso es.

[Eva]
Pues, Jesús, ¿tienes alguna cosa más del pueblo? Tipo, una virgen que robáis al pueblo de al lado o otros santos, ¿sabes? Porque siempre como, esta cosa de pueblos de...

Claro.

[Nacho]
O alguna...

[Eva]
Que le robe la virgen a no sé quién.

[Nacho]
O alguna otra palabra en el pueblo que utilicéis. ¿Alguna cosa más? Vete eligiendo alguna cosa más que te das para contarnos.

Pues vamos, estamos echando la verja de la sección ya.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. ¿Cuando tengo mi minuto de alegato?

[Eva]
Pues si... ¿Quieres tener tu minuto de alegato? Porque si quieres el minuto de alegato empezamos ya.

[Nacho]
Lo que queráis. De mi pueblo puedo estar hablando no minutos ni horas. Puedo estar hablando días.

[Nacho]
No tenemos mucho más de un minuto. Es más, te diría 30 segundos. O sea, mira, si tú quieres decir un alegato final, prepárate lo que tengas que decir que nos quedan unos segunditos y procede cuando tú quieras, Jesús.

[Nacho]
Sí, sí. Yo lo que digo es que ir a ver a Madrid a las luces de Navidad o a la cresta y venir a vestirte de flamenca sin ser nada de esos de horteras. Lo que hay que visitar son los pueblos de España que es donde está nuestra historia verdadera.

Y qué mejor que empezar por Almadén para ver su mina y sus dos mil años de historia, para hacer la vaca y probar nuestros productos como por ejemplo las berenjenas. Y sobre todo hay que venir en carnavales porque si vienes vendrás más de una vez. No podrás volver solo una y nosotros los almadenenses vamos a estar siempre encantados de acogerte.

[Eva]
Oye, pues muy buena idea esa de la nana. Jesús. Esa pillona final, Jesús.

Jesús, escúchame.

[Nacho]
Viva Almadén, viva tú y viva tu Cinabreo. Almadén, Almadén.

[Eva]
Qué bonito es Almadén. Almadén.

[Nacho]
Chao, Jesús. Que tengas un buen día. Vosotros también.

Muchas gracias. Chao, bonito. Chao.

Bueno, si quieres hacer como Jesús y quieres entrar en directo en Cuerpos Especiales para hablarnos de tu pueblo y sobre todo para hablar con nosotros un ratito, recuerda que solo tienes que escribirnos o mandarnos un audio al 619-441-746. 619-441-746. Y nosotros te contactamos para que entres en directo.

[Eva]
Y mira, esto no lo ha contado Jesús pero la canción que más escucha en Almadén es End of the Beginning de Yuwa. Hola. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

¿Cuándo son las 8 de la mañana o las 7 en Canarias? Y yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Yo soy Nacho García.

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Te has dado cuenta que eras Nacho García en ese momento?

[Nacho]
Te juro que hay días que estamos haciendo el programa claro, porque en el fondo esto no te da la luz del sol porque como estamos aquí en un sitio con las ventanas cerradas no te da la luz del sol. Y entonces hay momentos en los que estamos diciendo chorradas se me olvida la hora que es y cuando dices son las 8 de la mañana digo, son las 8 de la mañana pero como va la vida.

[Eva]
Y yo no he dormido en nada pensando en tu belleza.

[Eva]
¡No vuelvas a las 8 de la mañana por favor! ¿Qué tenés que hacer hoy?

[Nacho]
Nada grave. ¿Ir a trabajar? Sí.

Bueno, ya estoy trabajando técnicamente.

[Eva]
En realidad esto es un trabajo, cariño.

[Nacho]
Y hacer recaos. Claro, esto es otro trabajo.

[Eva]
Y luego tienes que ir a zapear.

[Nacho]
Luego voy a zapeando, sí. Bueno, guay. Y ya está.

[Eva]
Bueno, pues ya está. Pero tu día empieza hoy.

[Nacho]
Mi día empieza hoy. Sí, sí. Y el mundo es nuestro.

[Eva]
Yo hoy tengo... Luego voy a grabar una secuencia para una amiga que me ha pedido que tengo que hacer el papel de psicóloga para una serie que quiere vender. Entonces tengo que ser una psicóloga así como muy sesionada en plan, ché, ¿qué te diciendo?

[Nacho]
Es que tienes que prepararte el papel de psicóloga y automáticamente te has salido de acento argentino.

[Eva]
Porque yo todo el rato, cada vez que puedo, soy argentina.

[Nacho]
Eres muy argentina, te lo voy a decir.

[Eva]
Yo soy muy argentina.

[Nacho]
Tienes espíritu argentino.

[Eva]
Yo soy muy argentina. Yo soy de tomarme un fernecito, de estar al lado del río, de hablar mucho, ¿viste?

[Nacho]
Sí, sí. Eres de hablar mucho.

[Eva]
Y luego por la tarde presento... Sí, sí, sí.

[Nacho]
Eres de hablar mucho.

[Eva]
En general.

[Nacho]
Si hay una persona argentina sin ser de Argentina que yo conozco, eres tú. Soy yo.

[Eva]
Y luego por la tarde me voy a presentar los premios Next Generation de los Men's Health.

[Nacho]
Ah, amiga.

[Eva]
Sí, como estoy ahí con ellos haciendo cosas de fuerte...

[Nacho]
Están fuerte, eh.

[Eva]
Me han puesto de presentadora este año.

[Nacho]
Están fuertes, se nota, tía.

[Eva]
Ya, y ahora estoy en pérdida de volumen, con lo cual...

[Nacho]
¿Qué es pérdida de volumen? ¿Os acordáis que estuve en una temporada...? Voy hablando normal y de repente...

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Qué es pérdida de volumen?

[Eva]
¿Te acuerdas que estuve una temporada comiendo mucho?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Porque cuando comes mucho al final también engordas, pero en un entrenamiento más exigente te hace ganar músculo. Vale. Entonces, cuando estamos en la fase de crecimiento, por así decirlo, ahora lo tenemos que perder la parte de la grasa para que se quede el músculo que ganamos cuando crecimos, pero perdiendo la grasa.

[Nacho]
O sea, te vas a quedar tallito.

[Eva]
Sí. Yo ya soy muy delgada.

[Nacho]
Tú eres delgada.

[Eva]
Pero ahora lo que vas a hacer es chuparme para que toda la...

[Nacho]
Chuparte, sí, te entiendo.

[Eva]
Todo esto trasladado desde que yo tengo un equipo nutricional que me está siguiendo. O sea, esto no es que yo lo esté haciendo sola en mi casa ni nada por el estilo.

[Nacho]
De hecho, buen momento para decir que por favor no hagan esto en casa.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)