(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Una cosa que no sé si sabes, Nacho, yo el sueño de mi adolescencia era bailar con Chayanne y mira, cumplido, pues el de Katy Perry era sacar una canción hablando del suyo y mira, cumplido también, Teenage Dream.

[Nacho]
Ah, amiga.

[Eva]
Sí, y se quemó el otro día la Katy Perry, ya te jodas.

[Nacho]
100 personas de todo el planeta para vivir en primera persona el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Hola, chiquis, ¿qué pasa? Soy el buen tiempo, que me pilláis aquí haciendo la maledita porque me voy unos días fuera. ¿A dónde?

Pues donde el viento me lleve, que estoy muy loca. Bueno, mientras estoy fuera os cuento. Os he dejado la nevera lo que va a pasar pero os leo para que lo tengáis claro.

Hoy sobre las 11 más o menos van a venir los chicos de las nubes a instalar en casa en casi toda la península, más o menos unos chubasquitos que ya están pagados. Mañana la chiquita de las tormentas había quedado en venir a petardear pero no me ha confirmado todavía, así que igual se queda, igual viene, no se sabe. Y el jueves habrá una quedada de tiempos inestable, la típica quedada de luces y sombras, bueno, ya sabéis vosotros qué voy a decir.

Os he dejado también unos San Jacobo en la nevera que os lo he dejado congeladito para que luego lo saquéis y llegáis unas patatitas fritas. Y ya para el puente pues espero estar de vuelta pero no lo sé porque yo estoy loca, yo estoy, yo estoy desestabilizada.

[Nacho]
Llega ahora el momento de la actualidad de las 9 porque no nos ha dado tiempo a hablar de esta noticia en toda la mañana y es una noticia importante. La DGT, Dirección General de Tráfico, cambia las normas. Sí.

A partir de ahora los semáforos, el rojo es el verde y el verde es el rojo. Que no, ¿te imaginas?

[Eva]
Tío, se me han cogido el corazón.

[Nacho]
A partir de ahora stop es tira.

[Eva]
Stop hasta donde te des.

[Nacho]
A partir del 1 de junio vamos todos por el otro lado. ¿Entendéis que estamos haciendo un programa que se escucha en toda España?

[Eva]
Cámbiose todo. A partir del 1 de julio todo cambia. El carril izquierdo es el derecho, el derecho es el izquierdo.

La rotonda se coge recta. El carril para salir es el de entrar, el de entrar es para salir. Se acelera, se acelera.

[Nacho]
Y el intermitente es el lado que parpadea. No, voy a girar al otro.

[Eva]
El carril busbao te dan un bao. Si no tienes bao te tienes que salir de ahí. Fin.

Mira la gaviota.

[Nacho]
La gaviota, sale la gaviota. No, ahora sí, vamos con las noticias de verdad. La DGT cambia las normas y los jóvenes podrán obtener el carnet de conducir desde los 17 años.

El proceso para conseguir la licencia no varía respecto al modelo actual. El aspirante debe aprobar el examen teórico y superar la prueba práctica en las mismas condiciones que cualquier adulto. La diferencia reside en que el permiso incluirá el código 9802 en su reverso.

Este identificador prohíbe explícitamente la conducción en solitario antes de cumplir los 18 años. De esta manera los jóvenes ganan experiencia real bajo una tutela constante. La fecha límite para integrar esta norma en el ordenamiento jurídico español es el 26 de noviembre de 2028.

Es decir, que de 17 a 18 años puedes conducir pero con tus padres o con algún adulto.

[Eva]
O sea, lo estábamos haciendo ya en polígono mientras nos sacábamos el carnet de conducir básicamente.

[Nacho]
No, no lo estábamos haciendo. Bueno, lo estarías haciendo tú.

[Eva]
Pues no me he peleado yo con don Pablo Soriano Calero en el polígono de allí en el Agroplus.

[Nacho]
Jamás he cogido el SEAT 600 de mi padre por el campo con 13 años.

[Eva]
Mira, con 13 años.

[Nacho]
No, antes incluso.

[Eva]
Con 17 estaba yo con don Pablo Soriano Calero en el polígono de detrás del Guisona pegándonos gritos los dos mientras mi padre me decía ¡Pero no ves que tienes que frenar! Y un día cogí. A ver.

No, no, no, y esto te lo voy a contar. Padres del mundo, tenéis que parar de chillar a los chiquillos. Porque no puede ser que yo esté con un coche intentando aprender a conducir y que tu respuesta sea todo el rato gritarme ¡Bájale!

¡No veas que está revolucionando el motor! Papá, no sé qué es revolucionar. No sé qué es un motor.

¿Me dejas tranquila? Yo paré el coche, tiré de freno de mano. Casi de al coche la vuelta, le dije ¿Te quedas tú aquí?

Y con tu puño te lo pongo.

[Nacho]
Me uno a tu anécdota. He dicho 13 años, estoy haciendo memoria. 12 como mucho yo tenía.

Madre mía. Seat 600 cogiendo el volante y yo diciéndole a mi padre ¡Papá, tengo miedo! Y mi padre ¡Que vas bien!

¡Tira yo! ¿Pero por qué nos haces estas cosas?

[Eva]
Pero bueno, tu padre por lo menos te daba un refuerzo positivo. El mío me decía ¿Quieres mirar para adelante? ¡Las dos manos en el volante!

Y ahora coge y bájala. ¡Pero bájale! ¡Que no ves que va revolucionado!

¡No ves que va revolucionado! Y entonces nos empezamos a gritar y me dijo ¡Eres igual que tu madre! Que es una cosa que hacen siempre los padres.

¿Eres igual que tu madre? Porque cuando uno hace una casa mal es igual que tu madre y luego tu madre eres igual que tu padre. Y tú dices tú ¡Pues yo soy hija del butanero!

Porque debe estar mal todo. Y te bajas del coche diciendo ¡Pues me voy y me fumo un cigarro!

[Nacho]
Dicho esto, chavales, no pasa nada por esperar a los 18.

[Eva]
¡Andad con cuidado!

[Nacho]
No pasa nada por esperar a los 18.

[Eva]
¿Cuál es la cosa más torpe que has hecho con el coche? Quiero decir, de recién sacado el carnet.

[Nacho]
Yo con la L casi salgo en las noticias.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Porque a mí hubo un momento en el que adelantar en carretera. Yo miraba si venía alguien de frente.

[Eva]
¿Pero no de al lado?

[Nacho]
Pero se me olvidaba el de mi lado.

[Eva]
¡Anda!

[Nacho]
¡Qué niños! Entonces yo sí ya tuve un par de... ¡Pero estás loco!

Y yo ya, ya lo sé, ya lo sé.

[Eva]
Te cuento yo la mía muy rápida. Me pasó una cosa terrible y es que yo cuando me saqué del carnet de conducir...

[Nacho]
Bueno, y se me olvidaba el freno de mano siempre, perdón. Que eso también provoca situaciones graciosas. Dime tú.

[Eva]
Yo, la mía fue una noche con mi amiga Ana Segarra.

[Nacho]
Ana Segarra.

[Eva]
Ana Segarra, yo estaba en casa de mi padre...

[Nacho]
No sé por qué me la imagino fumando siempre.

[Eva]
Pues fumaba muchísimo Ana Segarra. Pues de repente coge y me dice... Vamos a la Cash Salou, que es una discoteca que había en Salou, de la Cash.

Y entonces digo, vale, pero vamos en mi coche, yo haciéndome la chula. Entonces saco el coche, pim pam, no sé qué. Nos vamos a la Cash.

Yo o sea, anoche no bebo porque yo estoy concienciada, yo llevo una L. Pero vamos con mi coche por primera vez. Bueno, a la vuelta salimos de Salou y de repente nos metemos como en una calle y vemos que hay como muchísimo coche.

Y muchísimo coche y no se mueve, no se mueve. Y vemos que los coches empiezan como a dar la vuelta. Y llegamos al final y es una calle sin salida.

Y dicen, no, es que tenéis que girar y dar la vuelta. ¿Yo sabía girar? No, mi ogra.

Con lo cual yo empecé a leer un fotote del carajo. A tal punto que pegué un golpe a un coche. Me rayé la parte de delante del coche.

Obviamente me fui, rasqué toda la parte de delante del Citroën Sara que yo tenía. Me volví a casa.

[Nacho]
Estará el cigarro.

[Eva]
Estará el cigarro.

[Nacho]
El cigarro.

[Eva]
Me fui a dormir y al día siguiente cuando mi padre se dio cuenta dice, ¿Pues no que tiene el coche? Un rayado ahí en la parte de delante. Digo, claro, papa, como lo dejas en el parking fuera en la calle nos habrá dado alguien a aparcar.

Y mira ahora como está el coche.

[Nacho]
Y lo estás contando ahora en la radio.

[Eva]
Y ahora se da cuenta mi padre.

[Nacho]
Un beso a tu padre.

[Eva]
Don Pablo Soriano Galero.

[Nacho]
Un beso a tu padre.

[Eva]
Fui yo.

[Nacho]
Y escucha, hasta aquí la actualidad de las 9.

[Eva]
La preciosa delito.

[Nacho]
Hasta aquí termina la actualidad y empiezan las Handrix con Golden. Que siempre digo, las Golden con Handrix. Es al revés, las Handrix con Golden.

[Eva]
Las Handrix con Golden y Rosana Compañero.

[Nacho]
Y me siento tan mayor cuando me equivoco.

[Eva]
Esto sigue siendo Cuerpos Especiales y esta mesa se convierte en un pupitre porque llega el momento de aprender cosas con la escritora. Espido Freire, buenos días. ¿Cómo estáis niños?

Pues mira, yo no sé si los libros tienen la capacidad de ver, pero si vieran a la persona que está escribiendo dirían, oh mamacita, porque estás guapísima, Espido. Muchísimas gracias. No sé si es cosificarte, no sé si está bien o no, en pleno 296, pero estás guapísima hoy.

[Nacho]
Y le he dicho a Espido cuando la he visto por el pasillo, le he dicho, eres la primavera.

[Eva]
¿Y qué he contestado yo?

[Nacho]
Que sí eres. Sí. Eso es lo que eres.

Y te voy a decir otra cosa, qué bien la gente que sabéis encajar un piropo.

[Eva]
Buen gusto, literario, buen gusto. Bueno, bueno, bueno. Espido, ¿qué te digo?

Hasta aquí.

[Nacho]
Qué bien huele, porque la gente no sabe lo bien que huele.

[Eva]
Y cuando entras levitando, que es una cosa como que no entiendo, porque no pisas el suelo.

[Eva]
Vamos a centrarnos porque mi nivel de basquitud empieza ya a rebosar.

[Nacho]
Es verdad que tenía un tope, lo hemos encontrado.

[Eva]
Y además me pongo roja y esas cosas. Bueno, a ver, vamos a hablar de The Fate of Ophelia de Taylor Swift. Esto está mal.

¿Cómo?

[Eva]
Está mal. ¿Por qué?

[Eva]
Ni por qué, Espido, ni por qué, Espira.

[Eva]
Nadie ha dicho nada de eso, pero perfecto, Espira.

[Nacho]
¿Por qué? ¿Hemos dicho por qué?

[Eva]
Ni por qué, Espira, ni por qué.

[Nacho]
¿Hemos dicho por qué?

[Eva]
Es que no puedo decir ni por qué ni por qué, queda raro. ¿Qué pasó? Bueno, tenemos a Taylor, bellezón, artistaza.

Tenemos una canción preciosa, es bonita. Y tiernas, además. Tenemos un vídeo chulísimo, churrado, etc.

Pero, hombre, no, no, no me metas, Ophelia, en todo esto. ¿Qué tiene que ver? A ver, y sobre todo, no traigáis a una fanática de Shakespeare a comentarlo, porque ya sabéis cómo me pongo.

Si me invitan, claro, pues yo no sé lo que voy a hacer.

[Nacho]
Me vas a decir que la historia que cuenta The Fate of Ophelia no encaja, ¿no?

[Eva]
Mira.

[Nacho]
Maldita sea.

[Eva]
A ver, Ignacio, esto es como cuando me dicen ¡Ay, Jane Austen! ¡Me encantan los Bridgerton! ¿Cuánto tenemos en común?

[Eva]
¡Uf! Y tú solo quieres apuñalar.

[Eva]
Me entro en combustión. A mí es difícil verme enfadada, pero es posible. Pero puede ser, claro.

Bueno, entonces. Le va a dar algo. A ver, no quiero yo decir que Taylor Swift no se haya leído su Shakespeare religiosamente antes de acostarse.

Vale. ¿Vale? ¿Quién no?

Sí. Pero las alusiones a esta novela, yo creo, yo deduzco, yo infiero, que las han sacado más bien de una novelita de Lisa Klein. Que, por cierto, Lisa Klein tanta paz encuentre como yo silencio le deseo.

¡Uf! Por favor. Con una peli, que seguro que habéis visto, que protagonizaban Clive Owen y Naomi Watts.

¡Ay, que sí! ¿Cómo se llama esa peli? ¡Sí!

Ophelia. Ophelia, vale. Ophelia.

[Eva]
Ophelia.

[Eva]
Y les costaba hacer una novela que, en fin, que es la versión de Ophelia de toda esta historia.

[Eva]
La reinterpretación de la reinterpretación de la reinterpretación.

[Eva]
Un churro.

[Eva]
Es como cumbre por las cosas y de repente ves a Jacob Elordi y a la otra dándose el mojino El teléfono cacharrao.

[Eva]
Os narro, ¿vale? En la tragedia de Shakespeare, Ophelia es una jovencita, única hija, no la mayor, ¿vale? Tiene un hermano mayor, la Hertes, es la única hija de Polonio, el consejero del rey, y se trae un roné hoy con el príncipe Hamlet, intermitente, pero de larga duración.

Él le escribe versos y tal. Yo creo que ya en este programa hemos advertido suficiente contra los poetas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que no te fíes de un poeta, tío.

[Nacho]
Al nivel de los músicos.

[Eva]
Ni de un guitarrista. De los cómicos. Al nivel.

Al nivel.

[Nacho]
De los magos.

[Eva]
Ya quisiera. No, de los magos menos. Este no solamente es poeta y príncipe de Dinamarca, es que además es poeta aficionado.

Bueno. Bueno, menos.

[Nacho]
Lo peor. Lo peor.

[Eva]
En plan, te puedo contar mis versos y es como cállate, cállate, qué lache. No, y además octosílabos. Octosílabos.

[Nacho]
Ni un alejandrino.

[Eva]
Vaya, hombre.

[Nacho]
La potopé de la época.

[Eva]
Si os habla de entecasílabos ya, no sé cómo deciros. Esto es consejo de alguien muy experimentada en ese terreno. Bueno.

Vale. Toda la historia es muy larga. O sea, que resumo.

A esta chica su padre le dice qué hacer, ¿vale? El cruce pronto la agostea. Nunca mejor dicho, porque es que hay fantasmas, hay fantasmas.

Claro, es que en Hamlet, claro, eso es verdad. Toda la vida queriendo hacer este chiste. Bueno.

La corte la usa, pero la usa y mal. Y ella dice, mira, está aquí. Se vuelve loca.

Pero loca en serio, ¿no? Como cuando Eva dice, yo estoy muy loca. No, yo no estoy loca.

No, tú has dicho antes, yo estaba súper loca. Sí, pero yo no estoy loca.

[Nacho]
Yo solamente es transiterio.

[Eva]
Estoy muy loca, ¿eh? Que cómo y me meto en la piscina sin esperar dos horas. Ophelia está loca.

[Nacho]
Ophelia está loca.

[Eva]
También se va a meter en la piscina. Pero de otra manera. Figuradamente.

Bueno, con posterioridad, se ahoga en un riachuelo y no hay flores.

[Nacho]
No, ella sí estaba loca.

[Eva]
Al que podéis ver en el arranque del vídeo de Taylor Swift, ¿no? El siglo XIX se obsesionó con esa dulce Ophelia ahogada y tenemos un montón de cuadros, a cada cual más bonito y más recargado y más de flores. De Ophelia ahogada.

[Eva]
Mirada de loca. Qué bonito, ¿no? De repente, una mujer ahogándose.

Los rajailitas.

[Eva]
Y todo esto, todo esto, para que siglos después siga Taylor Swift y diga, espera, que igual no te ahogas si viene el chico adecuado. Y aquí, porque es lo que dice. Y aquí es lo que más me cuesta tragar.

Sí, a veces sí te cuesta tragar, sí. ¿Por qué? Es que claro.

En la línea anterior, mucho me juré lealtad a mí misma y todas las chicas, ay sí, sí, qué empoderada, qué empoderada. Pero es que en la siguiente estrofa, suelta, solo tú tienes la llave.

[Eva]
Pues entonces no eres tú sola la que tiene la llave, o sea, quiero decir.

[Eva]
Juro lealtad a tus manos, a tu equipo. O sea, es una canción al churri. A ver, ¿esto es amor?

¿Es el contrato de permanencia de tu móvil?

[Eva]
Ya, no, no, no.

[Eva]
Está cantando el churro ese que tiene de dos metros quince que pasa en el armario. Your team, your vibes. Que a mí esto, es que me saca de Shakespeare y me mete en...

Es una animadora, es una cheerleader. Pero tal cual. A ver, ¿en serio vamos a aplicar a esto la lectura romántica clásica que nos la sabemos todos?

No, Nacho, no disimules.

[Nacho]
No, esto está mal. Todos la sabemos. Es el príncipe que viene a rescatarle.

[Eva]
Claro. Él llega. Él la saca de la oscuridad.

Él le da sentido.

[Nacho]
Y esto no encaja en el año en el que estamos, en 2026, porque yo como hombre que soy ya digo que no, que yo no voy a... Que me parte la tarde ir a por nadie.

[Eva]
Como mucho levantas el carro de la compra.

[Nacho]
Hombre, no, ni el mío, no. Ni me parte la tarde ir a por nadie.

[Eva]
Es que está sobadísimo. Es que esto lo hemos visto mil veces. Lo hemos visto en Disney.

Lo vimos en Jane Austen. Lo hemos visto en ese verano loco de tu prima Ana en 2007. La verdad que sí.

Ya está bien esas cosas, ¿eh? Ya está bien de idealizar a los humbos. Para más colmo, que además el chico es un pirómano.

¿Ah? Un pirómano. Lo dice tal cual.

¿Pero de forma metafórica o de forma real? Que tira fuegos. ¡Ay!

Está loco de ver. Vale, vale. No sé, pero el vídeo...

[Nacho]
Es como cuando te enamoras de alguien de Valencia.

[Eva]
Bueno, pirotécnico, pirómano, casi. O sea, tú estás a punto de ahogarte y te salva alguien que juega con fuego. Cariño Taylor, céntrate.

[Eva]
Ten cuidao. Y te vas a quemar, cariño. Ten cuidao, Taylor.

A ver, ya no es ni metafórica ni real. O sea, quiero decir, ¿quién juega con fuego se quema? Con lo que tú, Ale.

[Eva]
A ver, por favor.

[Eva]
O sea, ¿qué? Conclusión. Porque ya esto está durando mucho.

Ofelia se cagó en un río, Taylor se fusiona en una relación y Dios que no se queda más.

[Eva]
Bueno, pues la verdad, yo creo que da más miedo confiar en alguien, en la bondad del ser humano. Creo que eso es lo peor que te puede pasar. Confiar en la...

¡Eh! Hacedme caso. Lo peor que te puede pasar.

Confiar en que alguien viene a salvarte. No estamos proyectando nada aquí. No estamos nada.

[Eva]
No, nada, nada, nada. No, no, no.

[Eva]
Es una amiga esto. No estamos proyectando nada, pido, pero mejor ahógate en el río. Hazme caso.

[Eva]
Bueno, eso sí. Esta canción para playlist, increíble. Porque si te vas a hundir, si te vas a ahogar, si desoyes los consejos de Emma y decides finalmente confiar en alguien.

No confíes. No confíes. Al menos hazlo, mona.

Y que todo a tu alrededor.

[Nacho]
Eso sí. Y luego que si no sabes inglés te da igual, la canción está bien.

[Eva]
Y aparte tiene coreografía. And the sea, the sun, the sky.

[Nacho]
Bueno, no me habéis visto a mí.

[Eva]
Te sorprendería. No me habéis escuchado.

[Nacho]
You don't hear me.

[Eva]
Spido Freire. Muchísimas gracias.

[Nacho]
Thank you very much. Thank you very much. Spido Freire.

[Eva]
Y mira, Spido, eres un poco nuestra gitana particular porque eres una superestrella. Son las 9.38, las 8.38 en donde, pues en el sitio donde siempre sale el sol, que es Canarias y en mi corazón. Estos cuerpos especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano y me acompaña Nacho García.

[Nacho]
Vamos a hacer una cosa aprovechando que tenemos un ratito libre en el programa para, como ya sabréis, tenemos un buzón de quejas en este programa.

[Eva]
La quejería.

[Nacho]
En el que la gente va echando quejas cuando quiere, incluidos los invitados últimamente, por cierto, incluso ha habido invitados que han echado.

[Eva]
Perdóname, ¿no te parece un nombre muy bonito como de cajón de quejas? La quejería.

[Nacho]
La quejería.

[Eva]
O sea, la caja de las quejas, la quejería.

[Nacho]
La quejería con un queso y con la cara de José Bono.

[Eva]
Quejería, quejería. Bueno, pues vamos ya con la primera queja.

[Nacho]
Vamos allá. Entonces, abro el buzón de quejas.

[Eva]
Ya está abierto. Y vamos a ver cuál es la primera que tenemos.

[Nacho]
Sacamos las quejas. La primera. Hemos dejado de hacer café con canela.

No vamos a leer esta.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Bueno, venga, la voy a leer.

[Eva]
¿Qué pasa?

[Nacho]
Hemos dejado de hacer café con canela porque alguien tuvo a bien meterle a Eva en la cabeza que era malo porque se quema la canela o no sé qué. Paparruchas.

[Eva]
Ah, este ha sido de Irene.

[Nacho]
Teniendo en cuenta que soy yo la persona que le dijo a Eva que era malo o no sé qué. Efectivamente, Irene, me estás escuchando. Estés donde estés, es decir, en la habitación de al lado.

Es malo echar canela en el café.

[Eva]
Pero no fue por ti.

[Nacho]
Echar canela, déjame que lo aclare por los oyentes. Echar canela antes de hacer el café porque se quema. No después en el café echártelo que a ti te dé la gana, como si te escupes en el café.

Ya está, perdón.

[Eva]
Olía increíble. Pero sí que es verdad que se ha dejado de hacer el café con canela porque yo otra cosa no. Pero lo dijo un oyente y yo pensé que tenía criterio y dije pues ya está.

[Nacho]
Perdóname, perdóname. ¿Qué? Que olía increíble, no.

Olía a canela quemada. Cállate. Huele increíble la canela normal en el café, pero no quemar la canela.

[Eva]
Deja que esto pase. Vamos allá. La coordinadora de guión nos trata con hostilidad todos los días.

Nos dice frases como, te puedes callar, no te soporto. Te puedes ir ya a tu casa, por favor. ¿Podría parar su reinado del terror?

Nosotros somos absolutamente majísimos.

[Nacho]
Entiendo que esto es de uno de los guionistas o de las guionistas.

[Eva]
Qué cita laboral, eh.

[Nacho]
Y va en contra de Alba Cordero. Noto un matiz personal.

[Eva]
Cuidado, arroba Teresa Haribo, la persona que nos lleva recursos humanos en esta Santa Casa.

[Nacho]
Es verdad que se llama así, se llama así de verdad.

[Eva]
Es un oso de gominola.

[Nacho]
No se llama así de verdad, pero nos gusta llamarla así.

[Eva]
Nos gusta así porque nos hace gracia.

[Nacho]
Porque se parece al apellido suyo de verdad.

[Eva]
Y que lleguemos de repente al despacho y diga, hola, vamos a ver qué pasa.

[Nacho]
Salgamos de aquí, salgamos de aquí, salgamos de aquí. Por cierto, esa queja se nota que es verdad porque, por cierto, Alba Cordero habla así bastante. ¿Te puedes callar que no te soporto?

[Eva]
Es como un chihuahua rabioso cuando se enfada.

[Nacho]
Esto creo que es queja de invitado, eh.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
El agua que me han dado ha estado muy fría para el tiempo que hace. Un cuidado de la estrellita. Esto es verdad.

[Eva]
Un cuidado de la estrellita.

[Nacho]
No, pero hay una cosa que es cierta, que lo voy a decir, que es el agua fría en este estudio está muy fría.

[Eva]
Es que la fuente sale fría como un rayo, eh.

[Nacho]
Me están chivando por el pinganillo que fue Leo Harlen. Leo Harlen. Perdona, perdóname.

Vuelvo a leer entonces la, vuelvo a leer la queja. El agua que me han dado está muy fría para el tiempo que hace. Se me acaban de quedar los, se me acaban de quedar los dientes que parecen los hielos del Dustin Yellow Forest Cottage que me tomé el otro día con mi amigo.

Esto es una vergüenza, esto es una vergüenza que no se puede soportar. Estáis tratando así a gente que ha venido a hacer promoción de una película y les estáis dando agua fría que parece que lo acaba de escupir una foca en tu cara. Lamentable.

Vale, pues seguimos. Y luego Seba me da un abrazo y me dice, has crecido, eh. Hombre, claro.

Es que es el mejor.

[Eva]
Eh, seguimos con otra. ¿Qué pasa con la cena de Navidad que no se hizo? ¿Habrá comida de verano para compensar?

Es cierto, eh, que no nos juntamos.

[Nacho]
Pero que sí que hubo.

[Eva]
Hubo el cocido.

[Nacho]
Hubo cocido de febrero.

[Eva]
Pero yo entiendo lo que está diciendo esa persona. Aquí no ha habido chuchamba.

[Nacho]
Hubo cocido.

[Eva]
Aquí se ha ido a un cocido. Mira cómo está diciendo que soy Carmela de producción que es la más joven del grupo. Hombre, es que aquí falta ponernos tremendas minifaldas, salir un día bien putuquitas a darnos una vuelta.

Porque nos falta orearnos con el buen tiempo, bailar en el fulanita.

[Nacho]
Pero yo qué culpa tengo si el día que nos comemos un cocido decidís que después del cocido lo más divertido que podemos hacer es ir a jugar unos bolos.

[Eva]
Amor, ¿eh? ¿Pero qué vamos a hacer? Si era un domingo a las cuatro de la tarde no nos vamos a ir de cantaneo.

[Nacho]
Pues sí. Pues no. Te digo yo.

[Eva]
Tenemos que quedar un sábado o un viernes que tenemos libre y así podemos empalmar el tardeo con quien quiera más chuchamba. Yo lo veo. Quiero decir.

[Nacho]
Voy con otra queja que está bastante bien, ¿eh?

[Eva]
Obviamente.

[Nacho]
No es mi letra, pero podría serlo.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
¿Podemos poner una máquina de café de oficina y quitar la cafetera de Polly Pocket que solo da para medio café? Gracias. Con sueño.

[Eva]
Yo ya estoy hasta las narices de que todo el rato en esta estructura que es Cuerpos Especiales se queje la gente de la cafetera. Pues si no tuviéramos cafetera estaríais quejándote que no hay cafetera. Bien bonita que es, italiana, eléctrica, sin cápsulas y sin nada.

Mejor para el medio ambiente.

[Nacho]
Todo el rato trabajando. Nadie ha dicho que pongamos una cafetera de cápsulas. Lo que se está diciendo es que la cafetera que hay es pequeña para 10 o 12 personas que somos de equipo haciéndonos cafeteras que dan para tres cafés.

[Eva]
¿No ganamos 20 euros en la lotería de Navidad? Pues que se inviertan y compramos una cafetera al por mayor. Ya está.

Tenemos otra.

[Nacho]
Una cafetera al por mayor es contradictorio. Que te calles. Se puede comprar una cafetera al por mayor.

Te quiero muchísimo, compañera, pero entiende la crítica. Se puede comprar una cafetera al por mayor. Bueno, venga, seguimos.

[Eva]
Se puede comprar una cafetera gorda. Bueno, vamos con la siguiente. Podemos comprar cascos más difíciles de poner para que los invitados pasen aún más tiempo intentando ponérselos.

Gracias. Bueno, estamos graciosos hoy, ¿no? Hoy estamos graciosos.

Hoy ha salido el quejódromo.

[Nacho]
Tengo una que es un poco heavy, ¿eh?

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Tienes muy extensión, Jota.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Voy.

[Eva]
Y pequeñita.

[Nacho]
La presentadora de este programa va muy de fuerte y me la bajo cuando quiera.

[Eva]
¿Quién ha sido?

[Nacho]
¿Quién ha sido?

[Eva]
¿Quién narices ha sido?

[Nacho]
¿Quién ha dicho a Eva Soriano?

[Eva]
Hoy no es el mejor día, ¿eh? ¿Quién ha sido? No, ¿tú no has sido?

[Nacho]
No sale.

[Eva]
Déjame la letra.

[Nacho]
Nadie de los que están...

[Eva]
Déjame la letra.

[Nacho]
Nadie de los que están aquí. Por la letra verás que yo no, ¿eh?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Aunque...

[Eva]
Esta letra es... Tengo dos... Tengo dos personas.

[Nacho]
¿Qué dos personas tienes?

[Eva]
Una es Roberto Raona y otra es Beni Ribes.

[Nacho]
Beni... Por la cara de Beni yo digo que no es. Pues es...

Es Roberto.

[Eva]
Es... ¿Crees que se me baja?

[Nacho]
Pues en 15 minutos... En 15 minutos cuando venga a comentar las redes...

[Eva]
Se va a ver... Se va a ver un follón que no va a saber ni dónde está.

[Nacho]
Nos da tiempo a una queja más y ya terminamos. Venga. Después de infinitas críticas había una caja llena de bolis azules en el armario.

Y este es el otro. Pero ¿quién no para de quejarse por los bolis azules?

[Eva]
El daltónico. Si lo estamos hablando. Que es Dani.

Que no ve los colores.

[Nacho]
Bueno, muchísimas gracias después de 16 quejas diciendo que no hay bolis azules por reconocer tu error. Ha sido un placer.

[Eva]
Vale. ¿Puede haber una última? Sí.

[Nacho]
Venga, una rapidita.

[Eva]
Venga, voy con esta que es gorda. A ver... ¿Cuánto tiene que valer un chándal para venir a trabajar con él?

[Nacho]
Creo que esta queja va para Eva Soriano.

[Eva]
Pues de la ropa que no parezca del patio de la cárcel. La de la ropa que no parezca del patio de la cárcel. ¿Os la sabéis?

Esto aquí ya se sabe. Mis chándal no parecen del patio de la cárcel. Ya te lo digo yo.

[Nacho]
Tus chándal sí parecen un poco carcelarios.

[Eva]
¿Mis chándal? Pero si tengo un chándal Louis Vuitton.

[Nacho]
Me podéis decir lo que queráis de mis camisas, pero tus chándal parecen carcelarios. Dicho lo cual, vamos a escuchar a De Pol con Te Confieso y seguimos en nada en Cuerpos Especiales. Bueno, tenemos unos minutitos de programa y hay una sección en la que se nos han quedado unos audios sin escuchar.

Así que yo creo que podríamos retomar nuestros audios de La Patrulla Chiquilla.

[Nacho]
Ya está aquí, ya llegó, La Patrulla Chiquilla. Otra vez. Si hay algún problema en la vida adulta, La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar.

¿Con qué? Con Eva, Nacho, todos. Sí, en Europa FM.

[Nacho]
Vale, muy brevemente, dejadme que recordemos cuál era la pregunta a la que nos habían contestado, que es... ¿Qué cosa no puede faltar en tu look si quieres que te digan que tienes mucho estilo?

[Eva]
Y vamos con la primera que es de uno de mis niños favoritos, que es José Donato.

[Orador 5]
Hola Eva, hola Nacho, soy José Donato, de nuevo. Te quería decir que estoy empezando violín y mi profesor dice que los que llevamos el violín bien puesto no somos caballos cansados, somos caballos elegantes. Entonces voy a empezar a llevar el violín para todas partes para ser un caballo elegante.

Adiós.

[Eva]
Me encanta José Donato, es mi cosa favorita.

[Nacho]
Es mi mundo. Lo que acaba de explicar para mí es... Estamos perdiendo el tiempo siguiendo falsos gurús cuando a mí lo único que me interesa es lo que me diga José Donato.

[Eva]
Es Arturo Fernández, tío. Es el mejor, tío. O sea, yo le amo.

Cuando dice voy a ponerme violín...

[Nacho]
Que su profesor de violín le ha dicho que los que llevan el violín bien puesto no son caballos cansados, son caballos elegantes.

[Eva]
Es que parece como una cita de Confuncio o algo así, ¿sabes? Tenemos un mensajito también de Zenaida.

[Orador 7]
Hola Eva, hola Nacho. Soy Zenaida y tengo 10 años y soy de Bilbao. Mi respuesta es, como a todas mis amigas le gustan los labubos, me lo pongo en la mochila y así me dicen que bonito es.

Un besito muy gordón.

[Nacho]
Ay, que le gustan los labubos a Zenaida. Tenía una pregunta, Eva Soriano. ¿Tú tienes labubos?

No, no he entrado en los labubos. ¿Y no crees que estamos a tiempo? ¿O ya es tarde?

[Eva]
Es que yo me uní a la de los Sony's Angels y dije que es verdad que era súper poco cómodo llevar el tronchón ese en el móvil todo el día con el ángel ahí como caído como si fuera de repente. Pero el labubu, a mí me ha pillado.

[Nacho]
Un labubu.

[Eva]
¿Quieres un labubu, cariño? Sí. Te regalo un labubu.

¿Quieres un labubu? Sí. Yo te regalo un labubu.

Me gustaría.

[Nacho]
Que mira a Zenaida, se lo pone y está chulísima.

[Eva]
Yo no quiero un labubu, pero si tú, corazón mío, quieres un labubu, yo te compro un labubu.

[Nacho]
Vale, te compro un labubu, tranqui. De Super Mario.

[Eva]
¿Quieres todos un labubu?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
No.

[Nacho]
Tía, perdóname. A ver, otra cosa. Esto es off topic.

Un poco fuera del... Si eres la presentadora del programa, yo soy el presentador, ¿nunca tenemos detalles con el equipo de presentador? Los presentadores a veces hacen cosas como, y hoy paella, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, a veces hemos comprado churros.

[Nacho]
Churros algún día sí.

[Eva]
Hemos comprado churros muchas veces.

[Nacho]
Pero ¿por qué no venimos un día con unos labubus para la gente?

[Eva]
Bueno, pues mira...

[Nacho]
O sea, ese tipo de cosas que hacen los presentadores.

[Eva]
Arroba labubu.

[Nacho]
Convertir.

[Eva]
Si nos queréis enviar una hoja de labubus.

[Nacho]
No, no, es que ella está robando.

[Eva]
Pero que no se está robando, que es... Se ha robado. Nacho, mira, ponme mostristeza.

Nacho, yo no he robar. Yo no he robar. Yo no he robar, pero si tengo la capacidad de aprovechar un privilegio que me ha otorgado mi posición, pues lo voy a aprovechar.

Yo antes, Nacho, yo no tenía dinero. Yo era una persona como otra cualquiera, pero ahora, gracias al poder de los medios...

[Nacho]
Antes no tenías dinero, pero qué bien lo disimulas.

[Eva]
Venga, venga.

[Nacho]
Yo antes no tenía dinero. Oye, escucha, vamos muy mal de tiempo.

[Eva]
Bueno, claro. Ahora vamos mal de tiempo cuando estoy pidiendo arroba labubu. Pues labubu, mándonos labubus para el programa de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Y ahora, corriendo, vamos a escuchar un audio más con lo que nos ha contado Simón.

[Nacho]
Hola, Nacho. Hola, Eva. Soy Simón.

Tengo 11 años. Soy un alicante y soy de Panamá. Y como soy de Panamá, mi respuesta a vuestra pregunta es ponerme banderas de mi país.

Así, así tengo estilo.

[Eva]
Claro que sí, reivindicando, por supuesto.

[Nacho]
Panamá es un país buenchulo. Panameño. Es que panameño ya suena estiloso.

[Eva]
Y Panamá suena como algo divertido. ¡Panamá!

[Nacho]
¿Para qué Panamá?

[Eva]
¿Para qué Panamá? Vamos a repetir la pregunta para la semana que viene para que así la tengáis clara. Y es la siguiente.

¿Qué puedo hacer para decorar de forma súper chula mis cuadernos del cole?

[Nacho]
Venga, por recordaros a todos los niños que nos estéis escuchando, o los padres y las madres que nos estaréis escuchando también, que vuestros hijos nos pueden mandar sus audios al 619-441-746. 619-441-746. Y nos cuentan y nosotros ponemos sus audios en directo.

[Eva]
Y ya estaría.

[Nacho]
Y ya estaría.

[Eva]
Y nos pones...

[Nacho]
Escucha, un descansito. Hacemos un descansito y seguimos con cuerpos especiales.

[Eva]
Ay, pues me viene genial porque me tengo que pelar la manzana. No es una metáfora.

[Nacho]
No es una metáfora de nada.

[Nacho]
Espera, espera, espera.

[Eva]
Buenos días. Perdonadme, queridos oyentes. Buenos días.

Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias. Estos cuerpos especiales, esto es Europa FM.

[Nacho]
Nos ha dado... Perdón, tú eres...

[Eva]
Y nos lo estamos pasando muy bien.

[Nacho]
Tú eres evasoriano.

[Eva]
Yo soy evasoriano turenato.

[Nacho]
Eso es. Perdón, que nos ha dado un ataque de risa.

[Eva]
Nos ha dado un ataque de risa.

[Nacho]
A veces nos da un ataque de risa justo antes de empezar y es complicado. Hoy en concreto tenemos el tonto subido. Dicho lo cual, otro que tiene el tonto subido y el violento también es Roberto Raona, la persona que ha retado a Evasoriano.

[Eva]
Hablando de tontos. Buenos días. Llega el tonto.

A ver, ¿qué pasa?

[Nacho]
Es verdad.

[Eva]
Tienes muy chulo tú.

[Nacho]
Es verdad. Un momento. Música FTA.

Gracias. Es verdad que crees que te puedes bajar a la presentadora de este programa cuando quieras?

[Nacho]
Sí, a lo mejor encontramos algún deporte en el que no, pero en la mayoría sí.

[Eva]
Menudo paleto.

[Nacho]
Escucha, escucha.

[Eva]
Bueno, escúchame, que yo ya lo he dicho.

[Nacho]
Ping-pong.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ping-pong. Ping-pong.

[Eva]
No, no, no. Yo he dicho que tiene que escogerlo todo el equipo, no solamente lo que digas tú.

[Nacho]
No, yo estoy proponiendo, no digo que sea eso.

[Eva]
Ping-pong, curling, badminton, padel.

[Nacho]
No, algo barato. Todos nos sirven. Algo barato que nos podamos permitir.

¿Curling no?

[Eva]
¿Patinaje?

[Nacho]
Curling no, que no somos más singer. Patinaje voy a ir peor, pero me apunto, me compro unos y en dos días.

[Eva]
¿Patinaje? Bueno, pues podemos hacer a la Roller Disco y hacemos una competición de patinaje bailando.

[Nacho]
Chicos.

[Eva]
Chicos. El artístico me lo bajo, tío.

[Nacho]
Perdón, chicos. Equitación.

[Eva]
Lo más clásico.

[Nacho]
No he tocado un caballo en mi vida.

[Eva]
Yo sí. Yo he subido a caballo varias veces. Y no es una cosa guarra de, ah, ¿sabéis cuántas veces?

No, no, no.

[Nacho]
Lo vamos a ir pensando.

[Eva]
Perdón, perdón, perdón.

[Nacho]
Hasta entonces.

[Eva]
Ya lo tengo. El toro mecánico.

[Nacho]
Bueno, ahí creo que sí que puedo ganarte.

[Eva]
Tú no sabes cómo agarro yo de pierna, ¿eh?

[Nacho]
Vamos a seguir, que nos estamos atascando. Queda dicho, lo pensaremos, pero hasta entonces vamos con los mensajes que hemos recibido hoy.

[Nacho]
Esto ha salido de nuestra sección del buzón de quejas y Eva Prado nos dice, ya sé que debe ser un palo que os fallen los invitados sorpresa, pero la sección de la caja de quejas debería ser más habitual. Ha gustado mucho, ¿eh? Mucha respuesta del buzón de quejas.

[Nacho]
Pues espera, pues a lo mejor esta semana lo hacemos más veces, que hay más invitados ya que están apuntando maneras. Que se nota que el viernes es festivo. Se nota que el viernes es festivo y la semana corta.

Porque no sé qué le pasa a los invitados esta semana.

[Eva]
Igual no tenemos ni invitados ya. ¿Por qué no cogemos y dejamos de traer invitados y hacemos a pura queja?

[Nacho]
No, hombre, no. A mí me gusta que vengan invitados.

[Eva]
Perdón, ¿tenemos ya la sintonía de la sección? Porque podríamos hacer la sección, fíjense. A pura queja, a pura queja, voy a pura queja.

[Nacho]
¿Y hay una sección con esa?

[Eva]
¿Cuál es?

[Nacho]
A pura como. Es que como no viene el viernes. Pero pensaba que lo estabas diciendo aposta por eso.

Claro.

[Eva]
No. Bueno, se puede hacer la misma cabecera con quejas. Es que no soy seguidora del programa de los viernes.

[Nacho]
No escuchas el programa, tu propio programa. La Eva lo escucha el resto de días.

[Eva]
Ya, pero yo no lo escucho porque duermo.

[Nacho]
Eva, hoy has dicho que quieres sacarte el carnet de submarinismo, ¿no?

[Eva]
Sí, eso es verdad.

[Nacho]
Pues Lucas nos dice, a mí también me encantaría sacarme el carnet de submarinismo, eso sí, me da bastante miedo que me reviente un pulmón o algo.

[Eva]
Ya, pero más poco a poco, cariño.

[Nacho]
Claro que te da más miedo.

[Eva]
Y que te puede meter una bolsa de estas de oxígeno en el cerebro y te quedas moñesco, pero hay que ir poco a poco con las cosas. Hombre, no puede ser. Es que yo quiero hacer escalada, pero me da miedo caerme del tercer piso.

Pues claro, todas las cosas que haces te da miedo.

[Nacho]
Escala primero. Siempre hay un riesgo, está claro.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)