(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Eva]
Miguel Bosé, mi religión Me encanta Miguel Bosé

[Nacho]
Por supuesto si a usted le colocasen encima de la mano de Miguel Bosé? Entiendo que usted tampoco está vacunada, le está diciendo alguien que se tiene que ir por el pinganillo, pero esto no creo que sea tan directo, la abeja reina como va a ser eso es otro negociando No le pica

[Eva]
Él es bueno, es nuestro dios Aparte me gusta porque siempre se le escucha en su lengua original porque es Miguel Bosé

[Nacho]
Por supuesto, como siempre

[Eva]
Yo no me vacuno, yo no hago nada A mí me la suda todo Pero solo pica a la gente mala

[Nacho]
A perro Sánchez Me tengo que ir, me tengo que ir Me han despedido Me acaban de despedir

[Eva]
Me ha llamado la hormiga, me ha llamado la hormiga reina

[Nacho]
La hormiga reina, ¿cómo le va a llamar?

[Eva]
La hormiga, doña Leticia, me ha llamado, me ha dicho que me corta todo

[Nacho]
Hasta aquí la llamada No pasa nada, nos despedimos Un beso muy grande, disfrute de Mallorca, échese crema Bueno pues ya está, fíjate cómo se ha cortado la llamada de repente Pues hasta aquí la actualidad

[Eva]
Y ahora vamos con la sección más trucha pero con la colaboradora más ilustre de este programa Spido Freire, buenos días

[Nacho]
¿Cómo estás? Buenos días Spido Freire, creo que no se te oía por el micro, a ver ahora Buenos días Es verdad que eres la colaboradora con más nivel y precisamente por eso te hacemos las mayores perrerías Eso es totalmente cierto Yo no sé si sois parte de mi karma, ¿es posible?

[Eva]
Bueno, claro que seamos tu castigo por algo tía ¿Pero por qué?

[Eva]
¿Algo habrás hecho? ¿Tan mal o no? En los últimos 10 años ¿Qué va?

¿Robaste algo de algún supermercado? Jamás

[Nacho]
Pero agradecemos que hagas hueco para venir aquí porque siempre lo decimos que es como si Cristiano Ronaldo se viniera a echar un futbolín

[Eva]
Sí, es una cosa rara, pero bueno oye, hasta que tú no te des cuenta seguiremos continuando Nada, nada, sois muy lindos Vamos con el hit que analizamos hoy

[Eva]
Por supuesto

[Eva]
Os diré que arrasó en 1999 y también he de confesaros que yo había pasado estos 26 años muy feliz ajena al hecho de que existiera algo llamado

[Eva]
También es verdad que, o sea, es como una canción muy de nicho de este programa, o sea, es como que nos gusta mucho en este programa Yo pensé que la, de hecho pensé que la habíais inventado vosotros

[Eva]
Yo también lo pensé Ojalá, ojalá Creí que era vuestra Ojalá Pero no, no, no, bueno, pues hay letras inolvidables y hay letras que no hay por dónde cogerlas, ¿vale? Esta pertenece al segundo grupo ¿Vale?

A ver, no lo digo yo, el propio cantante dice porquería de canción ¿Ah sí? Pero no, ¿cuántas veces la has escuchado? 100.000, pero lo que más me gusta es el gato volador Ya, pues dice porquería de canción Ah, vale Tal cual Como esos comentarios que dejaban los copistas al margen de los códices medievales Me gusta Es decir, va diciendo una cosa y de pronto dice porquería de canción, es decir, esto ha que bien, ¿no?

¿Cómo se da cuenta de lo que está haciendo? Bueno, la cosa es que ellos cuentan que después de una noche en la que me imagino que estarían discutiendo arduamente Sí Acerca del futuro musical de los 2000, del efecto que eso iba a tener en la música iberoamericana y demás Salieron con esta canción ¿Vale? Sin subordinadas, sin lógica, solamente hay una sucesión de frases coordinadas Hago como iguana, hago como mosquito, hago como pollito, hago como ballena, hago como vaca, mu

[Nacho]
Aquí me parece que hay una cobardía Porque hago como vaca, mu, pero en el resto de animales no hacen el sonido Hago como iguana, no se atreven

[Eva]
Ya, claro

[Nacho]
No se atreven

[Eva]
Lo compensan en el vídeo que he visto, porque hay vídeo, a todo esto hay vídeo Y el vídeo es, lo aseguro, del 99 Vale Lo compensan con efectos, en los cuales, efectivamente, en la iguana callan como idems

[Eva]
A ver, yo estoy entendiendo que te molesta la canción o que no te acaba de gustar, pero ¿no hay gerundios? Aún no ¿Hay gerundios?

[Eva]
No, creo que no hay gerundios No soy capaz de recordar si hay gerundios o no, porque todo lo que hay es tan horrendo Que hasta el gerundio sería, sería, no te voy a decir que una mejora, pero bueno, en fin ¿Puede ser Speedo, de las canciones que llevas en tu sección, la peor? ¿Sabes qué es terrible además? Que es hiper pegadiza Yo pensé que con la mayonesa Habíamos llegado ya al momento en el que yo iba en el taxi haciendo No, no, es que el gato volador es mucho peor El gato volador es mucho peor No sé qué tiene, por qué, por qué, bueno, luego ya haremos el análisis Pero me gusta un poco que dentro de los círculos en los que tú te mueves, de repente, sueltes ¿Pero y qué os parece el gato volador?

[Eva]
¿Sabes? O sea, como que de repente vueles la peluca y la gente de ¿Cómo? ¿El gato qué?

[Eva]
Bueno, creo que idealizáis un poco los círculos en los que yo me muevo, pero Totalmente, tenemos una imagen de ti increíble Os diré, os diré que esta enumeración de animales no es la única enumeración Por ejemplo, escuchad con atención esta otra Una delicia Que te obliguemos a analizar esto, de verdad que es, es tu Vietnam Cujana repetida una y otra vez, ¿sabéis cómo se llama eso? ¿Cómo? Bueno, si lo sabéis, pero no queréis ahora quedar mal Una repetición Anadiplosis rítmica

[Nacho]
Yo iba a decir turra

[Eva]
Toda, toda mi vida he querido decir en público anadiplosis rítmica y ahora me habéis dado esa oportunidad La lógica está en cómo suena la frase y no en cómo es la frase Cujana, cujana, cujana, cujana, esto es terrible, cujana, cujana Vale, bueno, tiene sentido Bien, ¿y con qué podemos relacionar esta obra dentro de una tradición literaria? Bueno, vale Lo primero que viene a la mente es el Apocalipsis Pero no por las razones que pensáis, sino porque es una canción que surge en una noche de locura al final del milenio ¡Oh!

¡Claro!

[Speaker 16]
¡99!

[Eva]
¡Claro! ¡Efecto 2000! En mitad de esa noche terrible en la que me imagino que estarían tomando teas, orvitos y haciendo sus cosas de músico, ¿no?

De pronto surge eso Vamos a ver, esto está extraído de la obra de San Juan, del Apocalipsis Escribe las cosas que has visto y las que son y las que han de ser después de estas Las siete estrellas son los ángeles de las siete iglesias y los siete candeleros que has visto son las siete iglesias Y esto es El gato volador ¡Oh! Es que tienes tanta razón Es que todo tiene sentido ahora, ¿eh? Tenemos todas las cosas y las cosas enumeradas y aquí tenemos todos los gatos y los gatos enumerados Totalmente Pero no nos quedemos aquí ¿Vale?

Que quedarse aquí sería despreciar Sí En la Hondura destacan Claro, por supuesto El gato volador funciona en el fondo como una fábula moderna En la tradición felina de la literatura, el gato, desde el gato con botas al gato de Cheshire, encarna la inteligencia ¿El de Cheshire es el de Alicia? Sí La inteligencia... ¡Muy bien!

¡Muy bien Ignacio! ¡Cómo se nota! La inteligencia, la ironía, la supervivencia El gato con botas busca ascender socialmente El gato de Cheshire se evapora El de Sepúlveda enseña a volar a una gaviota ¡Guau!

Este, el del chombo, simplemente se lanza al aire con dembow y sin moraleja El del chombo, me ha gustado Este gato, el del chombo Es que es el del chombo Sí, sí, pero me ha gustado el del chombo Siempre está un paso por encima del caos pero nunca abandona del todo su condición marginal ¡Oh! Hay que tener en cuenta que muchos creen que esto tiene una serie de dardos envenenados hacia la cultura contemporánea de la música del momento ¿Ah sí? Sí Desde la semiótica, el vuelo del gato implica una ruptura del orden natural Los gatos no vuelan ¡Claro!

No en general La gaviota sí, los gatos no ¿Vale? La hormiga facha Que al haberme visto antes no estoy muy segura qué hará Tampoco vuela, pica pero no vuela Altera el orden natural En esta canción, ese gato que vuela es la síntesis posmoderna de quienes bailaban sin pensar en el mañana Los jóvenes panameños de los 90 que desde la precariedad se apropiaban y hacían suyo el lenguaje global del reggaetón ¡Guau!

[Eva]
Es que es fortísimo Es que, claro, analizado así cobra todo sentido Todo

[Nacho]
Es increíble cómo Spido, semana tras semana, por más que le estemos tirando caca Sigue haciendo una sección increíble Oro Oro, sí, sí

[Eva]
Tenemos que tirar la canción para la semana que viene y a ver

[Nacho]
A ver, hemos pensado una cosa y a lo mejor no es tan difícil

[Eva]
Yo creo que te va a gustar Claro Porque sabes que ha estrenado canción esa semana Sabes que no Sí

[Nacho]
Rosalía

[Eva]
Ah, vale, bien Vale, sabes que ha estrenado canción esa semana Esta, mira

[Nacho]
Parece un poco difícil esta porque la letra está en alemán

[Eva]
¿Y? Sabemos que esta incluso te podría gustar mucho Mira, mira Lo dices por los agudos Lo digo porque en general tiene como, bueno, pues tiene otros posos Pero, dentro de la discografía de Rosalía A lo mejor Spido quiere esta ¿Quieres esta?

[Eva]
A ver, que no me da igual, a mí ponerme lo que sea Ya os digo, mi función aquí es ser el rey Midas ¿Quieres analizar Vergaine de Rosalía?

[Eva]
¿Por qué no?

[Eva]
Bueno, pues analizamos Vergaine de Rosalía para la semana que viene Vale, hecho Y a la siguiente, mijochito Que, por cierto, no me habéis preguntado qué personaje de animación sería yo Ah Ni tampoco lo habéis deducido, no me digáis la vulgaridad de Bella, por favor No, es verdad, ¿quién serías? El Hada Madrina de Pinocho ¿En serio?

[Nacho]
Es verdad que tienes vibra de Hada Madrina, eh

[Eva]
Sí Y convierto las cosas que no son en lo que son Uf, me gusta mucho Totalmente

[Eva]
Espido Freire, muchísimas gracias por traernos, pues una semana más La verdad de este programa Gracias La única, la única

[Nacho]
Y después de esta clase de literatura vamos a escucharte Confieso de DePaul

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales del 1PFM Y hoy ha venido a vernos un grupo que lleva 10 años regalándonos buen rollo Con sus canciones Buenos días, Javi, Ramón y Vicente de Bombay ¿Cómo estás? ¿Qué tal, chicos?

[Nacho]
Bienvenidos Bueno, ¿qué tal Javi? De momento, porque has entrado cojeando ¿Te lo ha pegado Eva Soriano ya?

[Nacho]
Sí, ahí en el baño nos hemos visto y tenía que venir como ella Ha sido rarísimo eso, ¿eh? Nos hemos visto en el baño y nos hemos pasado así la cojera Como que pasa así y Eva ya sigue Pues mira, el fútbol que me gusta demasiado, pero creo que ha llegado el momento ya Con mis casi 40 años de apreciar la música Escúchame, que nadie te ponga límites, ya te lo ha roto, ¿qué más te da? O sea, ya hacia adelante De partero De partero De árbitro Uy, de hacia adelante, de repente, en plan, va, déjalo, sigue haciéndolo Me mola mucho porque los conciertos estamos ahí en taburete con la muleta así A rollo Carolina Durante, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, pero está guay, o sea, es una nueva forma de hacer conciertos La gente empatiza y se viene contigo Y dice, mira, pobre, que aún estando fastidiado está ahí dándolo todo ¿Cómo no voy a bailar yo si está el cojo y bailando? Lo que pasa es que los bailes son raros Porque todos se hacen el cojo Ah, sí, solo muestra un tiempo Le va imitando y claro, es raro Oye, chicos, el pasado 17 de octubre sacasteis este pedazo de single llamado Llamas Es un tema que ha sonado a vuestra tierra, a Valencia ¿Os la han pedido ya para que suene en los eventos deportivos en los que participan equipos valencianos?

[Nacho]
Pues yo creo que estamos en ello, ¿eh? ¿Sí? Porque ya, bueno, nosotros estamos muy vinculados al Valencia Ya ponen la canción nuestra que hicimos en el Centenario 2019 Y ya se escuchan cosillas por ahí Ah, jolín Molaría un mollón Me gusta mucho y ya se van escuchando música Sí, sobre todo en Fallas también, ¿no?

Porque en Fallas tiene mucho que ver esta canción con el fuego Y yo creo que en Fallas va a sonar mucho en Valencia Hombre, y es muy épica, ¿eh?

[Nacho]
Esta canción está para que te la toquen antes de una batalla Es una canción corraída, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí, además es un tempo de estos que cañero, que te da motivación Yo creo que sí, que pa' pa'lante es para la guerra Total, ¿con esta canción abrís una nueva etapa?

[Nacho]
¿Qué es lo que podemos esperar?

[Nacho]
Abrimos la etapa de los 11 a los 20 años Para hacer otra década Para volver a empezar los 10 segundos Sí, pero es verdad que este sonido no lo habíamos usado nunca en Bombay Este pop-rock, ¿no? Este guitarrismo, esos sintes, ¿no? Entonces hemos querido fusionar varios estilos Pero siempre con nuestro ukelele, siempre con ese rollo Con vuestra cosa, pero un poco más...

[Eva]
Eso, eso Con más elaboración Otro tipo de producción Oye chicos, habéis sacado un disco recopilatorio llamado 10 años contigo Con temazos como este, mucho mejor, con la pegatina ¿Os ha costado mucho elegir qué temas entraban y cuáles se quedaban fuera tras 10 años de carrera?

[Nacho]
Bastantes temas habían ahí, eh Habían como 3 discos, más este el cuarto Y bueno, una cantidad de canciones muy guays Y al final hemos tirado un poco de lo que más la peña... Os pide...

[Eva]
Le molaba a los conciertos En plan, vale, vamos a hacer el aplausómetro A ver, ¿cómo va esta? Esta pa'l disco recopilatorio

[Nacho]
Pues más o menos así Pero sobre todo se nota durante 10 años haciendo un montón de conciertos Ya que llevamos girando 9 años, pues la gente lo que más canta y lo que más ha adoptado es su vida Entonces, desde Solo 6 contigo hasta Festival, que fue la última Pues ha habido ahí que elegir algunas que el público quería Entonces ha sido eso, han sido esas canciones

[Nacho]
Después de 10 años en la música, ¿cuál es el tipo de pensamientos que tenéis? O sea, teniendo ya la experiencia que tenéis, ¿en qué piensa un artista después de 10 años? ¿Tengo que buscar sonidos nuevos?

¿Tengo que abrir la puerta de algún fabricante?

[Nacho]
Sobre todo crecer la familia Bombay Sí, sí, y siempre ir buscando qué es lo que vamos a hacer en el futuro Pero bueno, yo creo que lo que pensamos todos es en sobrevivir Como todo el mundo Pero de repente... No, me refiero en seguir estando en la música Como dice Vicente, nos quedan por lo menos 10 años más que queremos celebrar el 20 aniversario Y para eso también hay que innovar, hay que crear cosas nuevas, hay que seguir sacando temas Y sobre todo sin perder también nuestra esencia

[Eva]
Bueno, también es verdad que os relacionáis muy bien porque en este disco no estáis solos Y os acompañan artistas como Ana Guerra, David Totero, Bebe, que se unió a vosotros en Solo si es contigo

[Speaker 9]
Necesito contigo Recorrería el mundo entero contigo Me pasaría todo el tiempo mirando el firmamento y con Sus dedos tapando el sol Solo si es contigo

[Eva]
Oye chicos, tras tantos años en la música, las colaboraciones entre vosotros y otros artistas ¿Ya son más con cuenta gotas o estáis abiertos siempre a compartir estudio?

[Nacho]
No, siempre queremos Sí, la buscamos nosotros además ¿La mandáis DMs? A nosotros, nos vienen a decirnos, somos nosotros los que somos insistentes Porque nos gusta, porque nos gusta alimentarnos de los otros artistas Y bueno, has dicho unos cuantos, pero faltan La Paula Mateus, el catáforo mulista Coti también, que ha sido una barbaridad grabar con el mítico Coti Los Caligari, que son argentinos Y seguro que nos dejamos a alguien, pero es una putada Bueno, ya no pasa nada No nombrarlo Es que hay muchos, es que son Son muchas canciones

[Nacho]
Estamos en un momento de hacer canciones nosotros Buscar un poco el nuevo proyecto

[Nacho]
Hasta que alguien diga, sí podemos colaborar

[Nacho]
Ahí venga Rosalía De repente

[Eva]
Hola Rosalía, somos Bombay, ¿cómo estás? ¿Quién tenéis así en el radar?

[Nacho]
Así que no lo hayáis dicho aún Hay mucha gente Pero claro, es algo que nosotros hemos que ser conscientes de donde estamos Y bueno, lo que queremos también A mí me encantaría hacer una canción con Alejandro Sanz ¿Alejandro Sanz os gustaría?

[Nacho]
A mí sí Obviamente Pero bueno, muchas veces lo que nos pasa es al contrario Es que hacemos una canción y de repente hacemos Ostras, esta canción parece que sería para que la cantase algún colega que tenemos De la industria o algo Y entonces es cuando tiramos el teléfono y le decimos Oye, tenemos esto, ¿te mola?

[Nacho]
Como para que los artistas son muy de Es que ahora no puedo, porque no tengo disco No, hay muchos artistas que no Pero ¿te dicen que no directamente o te dan larga? Larga, larga

[Nacho]
Larga siempre

[Eva]
Bueno, oye, mira Al menos no se va a dar

[Nacho]
Siempre es porque tiene su estrategia, su gira, su disco, no sé qué Es normal, que a nosotros también nos pasa

[Nacho]
Y luego sacan canción con otro

[Eva]
A ver, claro, es que al final también aquí hay muchos intereses Ya no solamente lo que quiera el artista en concreto Sino de pronto todo lo que tenga detrás O sea, porque nosotros ahora que A ver, Nacho y yo, que estamos aquí todos los días Escuchando grupos, escuchando solistas, escuchando gente Nos damos cuenta que no solamente es lo que quiere el artista Que de pronto es Sí, me encantaría hacer una colabo con no sé quién Pero es que tiene un compromiso con no sé cuántos

[Nacho]
O te dicen, sí, sí, venga, la hacemos Y luego te llama Mariano y te dice, no, que no

[Eva]
Y te dice, ¿tú qué?

[Nacho]
Que no se puede Oye, chicos, vamos a hacer una cosa Vamos a escuchar Llamas de Bombay Y ahora seguimos con ellos Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM Con Javier Ramón y Vicente Las Tres Patas que sustentan Bombay ¡Oye! Y en Cuerpos Especiales concreto de gira Pero aún nos quedan unas pocas fechas Por ejemplo, este 1 de noviembre Estaréis en León en el Halloween D-Fest Lo llaman Halloween D-Fest Porque solo van monstruos como vosotros

[Nacho]
No tenemos nada que decir Porque está ya todo vendido O sea que no hay que promocionar nada Que la gente se lo pase muy bien

[Nacho]
No, pero el otro día me dijeron Que podíamos ir disfrazados Así que chavales Bueno, yo creo que ya vamos disfrazados

[Nacho]
Vamos de negro, todo de negro

[Nacho]
Claro, el día que vayáis vestidos de traje normal Ese día iréis disfrazados

[Eva]
Tío, de como de smoking, ¿sabes? O sea, como que no os pegue nada O sea, como un traje buen, corbata Como la gente en plan, ¿qué? ¿Qué es esto de vosotros?

¿Es bueno Halloween?

[Nacho]
Vamos a ir disfrazados de notarios A ver qué pasa Mola mucho ese festi Vamos a estar con Siloé también Con 21 Muy buen festi, la verdad ¿Sois vosotros de disfrazar?

[Eva]
¿Os gustan los disfraces?

[Nacho]
No mucho, ¿eh? Nosotros siempre vamos Disfrazamos de colores Lo hicimos el primer año que tocamos en Canarias Y nos disfrazamos Pero no sois de disfraces No No, de normal ¿Habéis visto si el día del concierto Juega el Valencia para cargar la tablet?

[Nacho]
Juega el Valencia contra el Madrid, además Uy, Valencia-Madrid Se viene día de tablet puesta Y no me tire de la banda Que luego me rinca Nos caen bronca Se os nota porque Fuiste tú, Ramón, creo que en mitad de un concierto Tenías puesta la tablet debajo Viendo el partido del Valencia Fui yo, sí Se llama la atención porque se nota Que en mitad del concierto haces ¡Uy!

[Nacho]
Fue un partido tenso, la verdad A veces pegadiñas Estás tocando y metes un acorde que no es Y sabéis que mierda, marca gol Que fue el único que me pillaron Pero yo solo...

[Nacho]
Es una práctica habitual Hacemos años haciéndolo Oye, chicos, os quedan conciertos en noviembre En Guadarrama De hecho, ahora mismo no lo sabéis Pero está jugando el Valencia Tenemos aquí una tablet puesta ¿Te imaginas?

[Eva]
Que os quedan en noviembre Concierto en Guadarrama-Madrid Y en Santander Pero el 27 de diciembre pasa algo Y solo lo tenéis anunciado Con símbolos de interrogación ¿Qué pasa ahí? ¿Nos dais una exclusiva? ¿27 de...? ¿27 de diciembre pasa algo?

[Nacho]
¿Qué pasa sería? Conciertos que no se pueden anunciar Porque a lo mejor es la misma comunidad Que el de Santander Entonces tenemos que ver el de Santander Para luego anunciar el que va después O algo de eso O sea, os genera curiosidad Que por qué hay interrogante, ¿no?

[Nacho]
¡Claro! Esto que tiene el interrogante Que no se puede anunciar hasta cierta fecha No te deja anunciar el promotor de un concierto El otro hasta que no pase ese concierto

[Nacho]
Pero esto porque lo estáis viendo ahora

[Nacho]
Que solo hay un interrogante

[Nacho]
Pero esto en julio Hay muchísimos interrogantes Que van después En septiembre, octubre, noviembre

[Nacho]
Una vista de los artistas Que muchas veces están como tapaditas O pone...

[Eva]
Sorpresa, es porque sorpresa Pero próximamente Si lo teníamos controlado Pero interrogante Pensaba que era como algo especial O sea, yo próximamente Sé que como que van a salir Pero interrogante Y pienso Ah, igual hay algo...

[Nacho]
No sabemos nosotros Si lo vamos a hacer No, es que no Sí, sí Se hace, se hace ¿Y el 27 de diciembre habrá concierto?

[Nacho]
A lo mejor No habrá concierto Pero no sabemos dónde

[Nacho]
Si la gente nos dice Ostras, pues molaría Pues entonces sí

[Eva]
Pues mira, hablando de la gente Tenemos la pregunta porque tenemos una sección aquí en la que le damos a un oyente que nos envía un mensaje la capacidad de hacer una pregunta directamente y tenemos una pregunta por favor y nada la

[Speaker 12]
pregunta es para cuando otro concierto aquí en la pobla de barbona te lo digo porque claro mi hija de seis años también se ha hecho súper fan y me gustaría llevar al concierto que al último que hiciste y no no pudo ir porque era muy pequeña pero ahora con seis años ahí en el pueblo así que

[Nacho]
se puede para cuando un concierto ahí en la pobla hay seis años en algunos países hasta

[Nacho]
pueden conducir ya con seis años la pobla de iguana es donde yo vivo y vivo en ese pueblo y estuvimos tocando en un festival que se hizo ahí hace dos años y bueno a ver si podemos volver hombre cerquita de casa todo maravilloso, lo que más nos mola es lo de los niños, mola mogollón hombre lo más maravilloso son los mejores, tenemos muchísima gente que viene muy pequeñita y esos

[Eva]
son los que cuando tengan 18 pagan, el entrepreneur, voy a mirar a esos niños en plan chavales a los 18 ya está todo bien chicos pues creo que tenemos bueno que siempre que venís vosotros nos hacéis un regalito y es que nos tocáis algo en el rincón de cantar alguna canción que vais a hacer hoy pues yo creo que

[Nacho]
festival que es la canción que este año pasado funcionó muy bien que la peña se vuelve loca arriba es un poco más electrónica pero aquí vamos a hacer la versión acústica

[Eva]
perfecto pues los dejamos con Bombay y festival

[Speaker 9]
la vida es corta y no queda mucho tiempo disfruta del momento que pronto acabará aún quedan días para soñar despierto que nadie nos lo cuente que siga el festival la vida es corta y no queda mucho tiempo disfruta del momento que pronto acabará aún quedan días para soñar despierto que nadie nos lo cuente que siga el festival

[Nacho]
en europa fm

[Eva]
y nada nos vemos en el próximo interrogante igual es aquí

[Nacho]
un placer chicos muchísimas gracias nos escuchamos en un minuto y medio

[Nacho]
buenos días pues quedan 20 segundos para que sean las 10 de la mañana a las 9 en canarias y estás escuchando cuerpos especiales yo soy nacho garcía yo soy eva soriano y ya nos pueden decir vaya tres patas para un banco porque se une a la mesa roberto raona el chavalito joven de

[Nacho]
las redes de cada día menos joven pero sigue siendo bueno cada día menos joven como todo el mundo no pasa nada no sé lo que has dicho pero bueno cada vez más cerca de hablarle como cuando

[Nacho]
un señor te hable de sí sí tampoco hay que dar datos todo el rato también se puede parpillar

[Nacho]
que nos han dicho en las redes roberto mira hoy hemos comentado una noticia sobre una hormiga invasora no que ha llegado a las baleares y de singapur la hora nos dice me ha encantado la hormiga de nacho podéis tener una conversación entre la hormiga de eva y la hormiga de nacho

[Eva]
caro como era tu hormiga

[Speaker 13]
hola buenos días soy la hormiga que me acabo de perder, es que tenia medio chicle y he dicho ay me la llevo la hormiga y se ha quedado pegado y luego he visto una hormiga de singapur y me hago un poco de miedo

[Speaker 7]
hola hoy hola yo soy la hormiga de singapur, hola hormiga, hola como estas, bien y tu eso no, bien que tal, donde esta tu hormiga, nos hablamos en nuestro idioma vale, vale, donde esta tu hormiguero, no lo se, es que iba a pura feromona si, por eso le estoy diciendo por aquí, y he mirado para arriba un momento y me he perdido pues moriré, si es que las hormigas ya saben como somos, ay me he perdido, pues moriré y otro día estabas ahí, pues moriré si no he medio caro, pues es que ser hormiga es así, si quieres puedes seguirme a mi te sigo, si y no sigas el comunismo, no sigas el comunismo, vale pero no me gustan las hormigas, no me gustan las hormigas con ideología bueno no te gustan hasta que te gustan, bueno, vete un ratito conmigo, bueno me voy contigo, soy de singapur pero soy de aquí vale, le puedo pegar un toque a la hormiga reina para que sepa que estoy bien hombre caro, si, todo lo que quieras, vale, me voy contigo, venga, dame la patita, tráela, ya tengo miedo, la hormiguita de singapur

[Eva]
y este mitroteatro, y se fueron, perdonadme, está Carlos Alsina recibiendo ondas por las secciones de la ficción que hace y nosotros no podemos hacer cuentos infantiles, Carlos Alsina hace esto pero dice esto es lo que ocurrió en Vietnam la fábula de la hormiga y la hormiga facha, ah, cuentos infantiles, es que los cuentos infantiles hay que darles una vuelta, caperucita roja, ah, ah, y luego resulta que he botado el pp

[Nacho]
caperucita roja, entre comillas, le estamos quitando tiempo de la sección a don Roberto, a ver que más tienes

[Nacho]
Eva te has dejado ropa en la lavadora, no, si, vale pues nos han llegado bastantes consejitos sobre que tienes que hacer ahora, ay que genial vale, Sofía Brightside nos dice, Eva si dejas la ropa días en la lavadora, con un lavado normal no se le va la pesta humedad, lávala con vinagre blanco de limpieza y como nueva, me ha pasado vale, o sea tengo que comprar vinagre blanco, buen consejo, sí, también otra forma, María Ángeles Girardi nos dice, Eva lava de nuevo la ropa con jabón, la piel no se te caerá pero debe oler fatal, si tienes suerte recuperas la ropa ah bueno pues entonces son todas buenas noticias, sí, sí, y también nos dicen que si había ropa interior más vale que la vuelvas a lavar con bicarbonato o desinfectante para ropa

[Speaker 7]
que después de tantos días en el tambor te la pones y se te cae la papola al suelo, se me va a caer la cuca, la qué, la papola, la papola, perdona porque es la forma de decir chocito de un minion, a papola, se te cae la papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola, a papola

[Eva]
para tú, a papola...

[Nacho]
Insoportable los dos, ¿tienen algo más? Sí, me ha gustado, me está gustando bastante Luego de la sección de Jorge y York ya sobre Ibai intercambiando cosas para ver hasta dónde llega Tonacho nos dice Tonacho? Tonacho No soy yo, es...

[Eva]
Ah, vale Tonacho

[Nacho]
y vaya descubierto el truque también te digo él puede cambiar la piedra por una tele directamente porque es ibai me pongo yo a intercambiar piedras y lo único que recibo a cambio es una leche efectivamente que gracia iba y

[Nacho]
diciendo voy a ver que me dan por este boli o una casa de hecho espérate no

[Eva]
acabe con una casa seguramente si no iba a llanos es que claro que esperas y voy a intercambiar cosas con una cámara grabando a la gente o vaya que no sé qué la gente de este coche

[Nacho]
evidentemente no sería la primera que regalan el coche también te digo tienes algo más si de la sección de espíritu freire que ha analizado el gato volador pues rob nos dice me fascina con qué calma analiza todo es pido freire me transmite tanta paz me deja loco es que

[Nacho]
por eso atraemos para que nos laje un poco y el nivel que tiene de verdad con cualquier voto lo que le demos es una cosa increíble el gato volador es una

[Eva]
cosa increíble yo no me puedo creer que tengamos a alguien como espíritu freire digamos oye chatty el gato volador y así se lo decimos

[Nacho]
Pedro Almodóvar analizando crocosaurio contra tiburón tiburó don pues las

[Nacho]
mejores películas y chatico en esta canción se te va a caer la papola al suelo analiza el gato volador Roberto Raona

[Nacho]
nos pone la papola arriba muchísimas gracias

[Eva]
cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que mirar a alguien a los ojos y decir tírame del dedo que voy ardiendo arde la music con jota music buenos días jota hola guapos hola guapete hola alba cordero hola que tal chicos que pasa como están esas papolas

[Speaker 10]
en redes va a trascender lo del no arden las papolas cuál es tu canción favorita que aparezca un silbido dentro de ella mira hay una canción de bob singler que a bob singler le apodaron el dj de los silbiditos porque hacía un montón de canciones que incluían silbidos como esta love generation que cuando empezaba sonaba esto

[Speaker 11]
que no escuchaba esto tienes que fuerte no ha cambiado nada he abierto el baúl

[Speaker 10]
totalmente vosotros que tenéis alguna canción que tenga servido por ahí tú

[Speaker 11]
alba mira yo he cogido una canción de niña polaca que es travieso que empieza así la canción empieza así pero traigo hoy traigo doble combo poco hace unos meses 21 sacaron una nueva versión de la canción la ruina niña polaca y la moda

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)