(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Aún volvería a buscarnos la ruina Y si el aviota sonbe irán sonbe irán sonbe irán Porque hay una cosa de los silbidos Si lo intentamos solo vamos a inundar el micrófono porque hay una cosa de los silbidos don't worry be happy Es verdad que hay un momento que hace ese silbidito.

[Eva]
¿Vosotros sopláis para afuera o para adentro?

[Nacho]
Se sopla para afuera. Luego ya silbar también soplando.

[Nacho]
Para afuera. ¿Lo estás haciendo hacia adentro?

[Eva]
Yo no sé silbar hacia afuera, solo hacia adentro.

[Nacho]
¿En serio? O sea que tú sorsilva, verás que tarde te vas a pegar.

[Nacho]
Hay un montón de canciones que incluyen silbidos. Juan Camix ha elegido el temita de Zodiacs que se llama Con poco me lo monto. Esto es de un anuncio de hace mil años.

Hace no mucho tiempo el acordero se encargó de abrir el bagul, traerlo a cuerpos especiales y me hizo muy feliz.

[Eva]
Creo que no hay canción en el universo que me genere una felicidad tan genuina como me provoca esta canción. Lo digo en serio, me pone muy contenta.

[Nacho]
Oye, pues qué guay. Hay más canciones, chicos, que incluyen silbidos que nos ha dicho la gente. ¿Qué ha pasado?

Ah, y que has visto el guion, te has hecho spoiler. Aladpo prefiere los Scorpions con Wind of Chains. ¿Esta no es?

Sí. Ah, no, esta no es.

[Nacho]
Esta es de Bright Side Online, de La vida de Brian. Esta sí es. Vaya melodía para aparecer por el desierto.

Totalmente. Acariciando la arena.

[Eva]
Esta canción para entrar en una boda seguro que no lo ha hecho nadie.

[Nacho]
Me encanta lo de Bastoriano porque es que siempre canta el trozo de canción que no es. Da igual, ella tiene un programa en la cabeza que va haciendo y dice que te fuera a cantar otro trozo.

[Eva]
No, pero porque las voy cogiendo según... Sí, sí. No sé, funciona así, pero no tengo la cinta.

[Nacho]
No pasa nada, Eva, tenemos más. Lin Lin Lee prefiere el silbidito de Always Look on the Bright Side of Life, ahora sí, más conocida, como la cancioncita de La vida de Brian que hicieron los Monty Python.

[Orador 6]
Always look on the light side of life.

[Eva]
Tengo ganas de volver a ver La vida de Brian, ahora que lo estoy pensando.

[Nacho]
¿Te apetece?

[Eva]
Es que ya después de escuchar esto yo también, todos queremos verla. Todos tenemos que verla, ¿vale? ¿Qué más tenemos?

[Nacho]
Una peli muy de Semana Santa. No nos podía faltar la favorita de Ruslana Urbx, no sé leer este nick. Moonside Jagger, de Maroon 5.

Es verdad que tiene silbidito también.

[Nacho]
Pero este yo creo que es silbidito sintético. No estoy, ¿eh? ¿Es falso?

Silbidito falso no me gusta. Mira, ponlo otra vez, mira. Es verdad que es muy perfecto.

Quiero ser humano.

[Eva]
Es sospechoso, sospechoso.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver qué pasa con la última que vamos a poner hoy, que nos la ofrece Kimara Kiss, que nos cuenta que prefiere a Weasel de Floraida. Vaya temazo.

[Eva]
Ah, es verdad que no tocaba ahora.

[Nacho]
Qué raro. Ahora que te lo he dicho te das cuenta, ¿verdad?

[Eva]
Es que pensaba que había volvido otra vez al estribillo, joder. J.B. Singh, muchísimas gracias por este arte en la music.

[Nacho]
Gracias a vosotros, chicos. Muchísimas gracias Javi, muchísimas gracias Salva y muchísimas gracias a ti, Eva.

[Orador 7]
FM.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales cuando pasan 31 sobre las 10, sobre las 9 en Canarias. Eso es en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito te voy a abrir EuropaFM.com y te voy a contar las mejores noticias musicales. Y además queremos llamar vuestra atención. ¿Por qué? Porque Europa FM y A3 Media hemos activado al comité de emergencia y así poder ayudar al envío de ayuda humanitaria para la población de Gaza.

Más de 2 millones de personas están sufriendo el colapso de los hospitales y la falta de recursos básicos, incluidos los alimentos para cada día. Para colaborar con el comité de emergencia es muy sencillo. Envía un SMS con la palabra COMITE al 28014 o llama al 900-595-216.

Tienes toda la información en comiteemergencia.org. Lo dicho, dentro de muy poquito abrimos EuropaFM.com. Pero antes voy a ponerte por aquí el primer single de Play, el nuevo disco de Ed Sheeran.

Un temazo tan romántico que se titula Aczisam y significa literalmente mi querida en persa, dedicándoselo a su mujer Cherry Seaborn. Oye, qué bonito. Vamos a ponernos románticos con Ed Sheeran y este Aczisam.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales con Javi Sánchez, un servidor de Europa FM. Y mi número de tarjeta de crédito es el 4062-5513. Y ahora que tengo tu atención voy a contarte las mejores noticias musicales de EuropaFM.com.

Rosalía estrena Berghain, el primer adelanto de su próximo disco. Efectivamente, no me he confundido de audio. Esta que escuchas es Rosalía.

Ha comenzado su nueva era musical con el estreno de Berghain. Y lo ha hecho de la mano de Björk y de Yves Tumor. La canción sirve como primer adelanto de su cuarto disco.

Lux previsto para ya mismo, para el 7 de noviembre de este próximo... Bueno, la próxima semana. Berghain combina alemán, español e inglés y fusiona los instros introspectivos, no sé hablar hoy, con lo sensual, con versos que exploran el deseo y el desamor.

Este avance confirma el cambio en el estilo con respecto al anterior álbum, Motomami, su anterior etapa, la anterior etapa de Rosalía. Y ojo, porque la canción viene con un videoclip que si no lo habéis visto todavía, no tenéis mañana para hacerlo, de verdad. Es increíble.

Todo el mundo a echarle un ojo. Lo tenemos en europafm.com. Vamos con más noticias musicales de nuestra página web.

Mikel Izal anuncia que se tomará una larga pausa tras su gira. Mikel Izal ha anunciado que después de su gira El Miedo y el Paraíso, que acabará el 28 de febrero de 2026 en el Movistar Arena de Madrid, se tomará una larga pausa de los escenarios. En un video que ha compartido en redes sociales, el artista confesó que su cuerpo y su cabeza le exigen detenerse después de años de actividad muy intensa.

Y que estos siete conciertos de la gira, que serán en Pamplona, Bilbao, Valencia, Coruña, Barcelona, Sevilla y Madrid, serán las últimas oportunidades para ver actuar a Mikel Izal en directo, al menos durante un tiempo. Así que, si eres fan del artista, ya sabes lo que tienes que hacer. No perderte cualquiera de ellas.

Te contamos más en europafm.com. Y mientras tanto, llegan Emilia, Tini y la original. Estás escuchando Cuerpos Especiales cuando pasan 56 de las 10, de las 9 en Canarias.

Yo llevo un rato buscando por el estudio a Eva Soriano y a Nacho García y ya he decidido llamar por teléfono a Eva Soriano.

[Eva]
¿Qué quieres?

[Nacho]
¿Dónde estás?

[Eva]
Es que me he dado cuenta de una cosa. Siempre que estás aquí, tú haciendo tus noticias y todas tus movidas, nosotros estábamos ahí esperando a que tú termines con todo el palique, que estás todo el día paliqueando. Y hoy he dicho, mira, Nacho, nos vamos.

Y nos hemos venido al bar.

[Nacho]
¿Pero qué sabéis? ¿Os habéis ido?

[Eva]
Hombre, claro. ¿Nos hemos ido al bar? Hombre, nos hemos ido al bar como buen español.

[Nacho]
¿No habréis ido al bar de abajo sin esperarme? Que sabéis que siempre me gusta acompañaros.

[Eva]
Estamos comiendo torreznos. No. Estamos desayunando torreznos y churros.

Lo que viene siendo la doble...

[Nacho]
Mira, ya te echaré yo a ti la bronca cuando pueda hablar contigo en condiciones. De momento te voy a decir que mañana tenemos a Anabel Alonso en el programa, que viene a presentar la obra de teatro La Mujer Rota. Y que esto, bueno, acaba aquí por hoy.

Querido oyente, ha sido un placer. Mañana va a ser impresionante.

[Orador 7]
Adiós.

[Nacho]
Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)