(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 5]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, yo soy Eva Soriano y quiero agradecerle a todo el equipo de Cuerpos Especiales lo bien que han decorado el estudio.

Bueno, a todos, sobre todo Carmela de producción, lo bien que han decorado el estudio. Es increíble, las telas de araña que han puesto por la mesa, la calabaza con unos ojos dentro.

[Eva]
Un ojo, un ojo gordo acabo de sacar.

[Nacho]
Un ojo gordo de color rojo, como mis ojos.

[Eva]
Y una escorpión.

[Nacho]
Y luego también el olor que hay en el cuarto de baño, yo estoy seguro que eso forma parte de la decoración, el olor a pozo que hay.

[Eva]
Eso creo que no, eso creo que es el edificio que tiene las cañerías viejas.

[Nacho]
Un pozo de aislante que sale de una pared de forma tenebrosa, la polilla que desapareció un día detrás de la pared y todavía no sabemos cuándo va a volver a aparecer. Tiene un montón de detalles la decoración de Halloween de este estudio, de los que no hablamos lo suficiente. Las ventanas que no abren, el rincón oscuro.

[Eva]
¿El rincón oscuro qué es?

[Nacho]
¿El rincón oscuro qué es? ¿El rincón oscuro? ¿Sabes que hay un rincón oscuro?

[Eva]
¿Dónde están las máquinas y las cosas?

[Nacho]
Hay un rincón oscuro ahí, ¿no lo sabías que hay un rincón oscuro en este estudio?

[Eva]
Ahí no se mete nadie. Nadie se ha metido en ese rincón.

[Nacho]
Yo me meto, yo sí.

[Eva]
¿A qué?

[Nacho]
A mis cosas.

[Eva]
¿Qué cosas?

[Nacho]
Pues porque hay un rincón, pues nos metemos a veces.

[Eva]
¿Esos sonidos que se oyen que hacen?

[Nacho]
No, eso no.

[Eva]
¿El fa fa fa fa fa?

[Nacho]
No, no, no.

[Eva]
¿De los fantasmas?

[Nacho]
De los fantasmas.

[Eva]
He hecho fa fa fa fa, no he hecho... No confundamos sonidos.

[Nacho]
Ah, bueno, claro, sí, perdóname, perdóname. Oye, un momento, hablando de sonidos. ¿Qué?

Hay una cosa de la que tenemos que hablar hoy, Eva Soriano. A ver, dime. Singa el nuevo de Rosalía.

[Eva]
A ver, es que...

[Nacho]
Opiniones.

[Eva]
Es que me pasa una cosa con Rosalía.

[Nacho]
¿Qué te pasa?

[Eva]
Que me encanta. O sea, quiero decir que yo tengo... O sea, la canción me parece increíble.

[Nacho]
Estoy notando un previo.

[Eva]
A ver, que la canción me parece absolutamente increíble. O sea, todo lo que hace la canción... O sea, aparte de que me pasa una cosa con Rosalía, que me pasa también con algunas artistas, es que escucho su voz e instantáneamente en mi cerebro me pone la piel de gallina.

¿Por qué? No lo sé. Pero creo que es algo que...

Es un estandalazo de esos o alguna movida de esas extrañas. Pero el título de la canción a mí me ha engañado. A mí me ha sacado la navaja ese título que a mí me ha engañado.

[Nacho]
Porque el título de la canción es Vergeim.

[Eva]
Vergeim, que es el nombre de una conocida discoteca alemana de tecno.

[Nacho]
Ah, que qué es lo que es tecno, que es tecno de tos.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Claro, y tú te esperabas una cosa ahí...

[Eva]
Bueno, me esperaba una zapatillada, un zapatote.

[Nacho]
Bueno, pero que tú te esperes una cosa.

[Eva]
Pero yo no he dicho que me haya decepcionado, yo he dicho que me ha engañado.

[Nacho]
No me ha decepcionado, me ha engañado.

[Eva]
Me ha engañado.

[Nacho]
Es un matiz muy leve.

[Eva]
Decepciones, como que es algo que no te mola, y engañar es, ah, que me la ha hecho. Es un poco más picaresco. No es tanto como, ah, pues me decepciono y me enfado.

No, esto es, ah, que iba por aquí, pero iba por acá. Entonces, no voy a decir absolutamente nada. Sé absolutamente que, conociendo a la Rosalía como la conozco, va a sacar un disco del carajo, y a mí lo que más me gusta de ella es que le suda absolutamente la chocha.

Hace lo que le da la gana.

[Nacho]
Desde luego ha hecho lo que le ha dado la gana, eh.

[Eva]
Cógelo, la canción...

[Nacho]
No te suena un poco, o sea, está todo bien, eh, pero no te suena un poco también anuncio de coche. Mira, dale.

[Eva]
Es de esa parte de Mallorca. Te gusta conducir.

[Nacho]
Es un poco, ¿verdad?

[Eva]
A mí esto es más Gladiator, eh.

[Nacho]
También.

[Eva]
Cuando, eh, de repente... Literal, mira.

[Nacho]
Comandante de las tropas del norte.

[Eva]
Es que tiene todo. Es muy cinematográfico.

[Nacho]
Es muy cinematográfico. Es un tráiler.

[Eva]
Y luego, el videoclip, ella planchando con todo el coro detrás. Es que no sabes por dónde te viene. Igual que no sabes por dónde te viene, cuando te viene por callao, que nadie se lo esperaba.

[Nacho]
Igual. No sabes si va a entrar por la puerta del estudio en cualquier momento.

[Eva]
¿Creéis que va a hacer música religiosa? O sea, tipo, como ella de pronto se hizo la oreola y todo eso. ¿Creéis que toda esta línea va a ir como a...

Soy Dios.

[Nacho]
Solo sé que tiene que ser dificilísimo ser Rosalía, de verdad.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Tiene que haber unas reuniones ahí antes de sacar las cosas. Diciendo, a ver. Por callao, corriendo, con un vestido...

Es que eso ya lo hizo no sé quién. No, espera. No, pero espera.

Pero si te tiñes una oreola... Ah, vale. Bueno, entonces sí.

Tiene que ser un rollo ser artista ahora mismo.

[Eva]
¿Tú crees que tiene esas reuniones? Yo creo que ella coge, enciende un cigarro y dice... Vamos a coger el sad panda y nos vamos a callar.

Y nos vamos a bajar y hacemos un directo. Y ella coge, se hace el directo y empieza...

[Nacho]
Es así. Lo primero que se le ocurre.

[Eva]
Hola, ¿cómo estáis? Vamos a hacer...

[Nacho]
Porque la voz de Rosalía es la de la hermana...

[Eva]
¿De quién? Sor... Sor...

[Nacho]
Sor Rosalía.

[Eva]
Sor Rosalía. Bueno, es que Rosalía su cadencia de hablar es como... Ay, estamos aquí, vamos a hacer un directo, you know.

Estamos contentos. Y ahora nos vamos a meter en el coche y nos fumamos unos cigars. Habla un poco...

Bueno, la estoy perfeccionando. Me sale mejor baquial. Pero bueno, poco a poco.

[Nacho]
Bueno, Rosalía no creo que entre por la puerta del estudio hoy. Pero hay tres personas que sí que van a entrar con su camisa hawaiana. Porque tendremos aquí a los chicos de Bombay.

[Eva]
Bueno, ven, gente. Calma, calma, calma, calma. Calm down.

De Rema y Serena Gómez.

[Nacho]
Europa FM.

[Eva]
Y escucha atento, podrás oír como retumbando en el claustro de una iglesia los ecos de La Actualidad de las 7.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque detectan...

[Eva]
Están retumbando, perdón.

[Nacho]
Están retumbando. Ese es el retumbar de La Actualidad, ¿no?

[Eva]
Es como un poco del Jumanji, ¿sabes? Se oyen por ahí los tambores.

[Nacho]
Ya llega por ahí. Vamos con la primera noticia porque detectan por primera vez en Mallorca una hormiga invasora de Singapur.

[Orador 7]
¡Ejército muy bien organizado! ¡Somos mil hormigas con nuestro capital!

[Eva]
No me entra en daño que a este programa le gusten a los niños. No entiendo nada. De repente escuchan estas canciones y dicen, ah, qué guay, mira.

[Nacho]
Te pone de buen humor, ¿verdad? Pensar en un ejército de hormigas.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Pues vas a ver. Esta especie es una de las más perjudiciales a nivel global. Aunque parezca un bicho bien majo, esta hormiguilla puede atacar los alimentos, causar picaduras dolorosas a las personas, deteriorar tejidos e incluso recubrimientos de cables eléctricos.

Expertos subrayan que, para evitar su rápida expansión en el interior de edificios, es crucial contar con profesionales del control de plagas.

[Eva]
Es que la hormiga es pequeñita pero se come los cables del wifi.

[Nacho]
Y lo peor de todo, que muerden. No hay nada peor que una hormiga que pica, porque si hay algo que tiene la hormiga es el buen rollo, ¿no? O sea, cuando te encuentras una hormiga encima de tu brazo, que esa actitud que tiene como de, señor, perdone, me he perdido.

[Orador 7]
Iba llevando una hojita y de repente me he dado cuenta que estoy subiendo en un brazo. ¡Qué mona! Estaba siguiendo una fila de hormigas y de repente yo, que soy aquí yo sola.

¡Qué mona! Y solo me puedo ayudar a volver a mi hormigero. ¡Ay, qué es esto, un terreno de azúcar!

Le voy a pegar una chupadita. Perdón.

[Eva]
Perdón, la hormiga como que de repente con el azúcar.

[Nacho]
Acaríciame el abdomen, nena. Sí, porque les gusta el azúcar.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Malísimas estas hormigas.

[Eva]
Malísimas, también te digo.

[Nacho]
Tienen como pinta, ¿cómo lo explicaría yo?

[Eva]
¿Pinta de macarra?

[Nacho]
Tienen pinta como de afilada, ¿sabes? Como la cabeza afilada, como el abdomen como afilado también. Parecen como abejas sin alas, avispas sin alas.

[Eva]
¡Qué cara de mala tienen a hormiga!

[Nacho]
Cara de mala, tío.

[Eva]
También te digo una cosa, no me extraña que sea la hormiga que muerde cuando es una hormiga que viene de Singapur.

[Eva]
Para Singapur, por por, para Singapur, por por, para Singapur, por por.

[Eva]
Mambalota, de repente se te pone encima, te pega un bocaíto y te dice ¿no te gusta? ¿Quieres que te guste? Y te vuelve a morder.

[Nacho]
Que sea.

[Eva]
Claro, la hormiga más guarra.

[Nacho]
Que llevo en moto. La hormiga más guarra.

[Eva]
La hormiga más guarra, claro, la hormiguilla va de chiquitica, pero de repente la hormiguarra. Te pega un bocaíto y ¡chac! Y te ha fastidiado la tarde porque seguramente serás alérgico como todo el mundo porque cuando viene una especie invasora, todos somos mediantes mentales, chicos.

[Nacho]
Porque nuestro cuerpo no está preparado.

[Eva]
Y luego te parte la tarde una hormiga, que como excusa para de repente no aparecer un plan me parece increíble. No, chicos, es que no puedo salir, es que me ha picado una hormiga en el parque. Mira, chicas, invéntate cosas mejores, que no, que me ha picado una hormiga en Singapur.

[Nacho]
Ya, es que, por ejemplo, cuando llegaron las avispas asiáticas, era más fácil utilizarlo de excusa, porque las avispas asiáticas tú podías decir, perdona, no puedo ir al trabajo hoy, a mi bebé se lo ha llevado una avispa asiática.

[Eva]
Porque los cogían.

[Nacho]
Los podían coger por tamaño, perfectamente lo podían coger y llevárselo a la reina para que lo adopte.

[Eva]
Y ya está, hay niños que están viviendo ahora con avispas y decimos que hay que tratarlos.

[Nacho]
Hay niños avisperos de avispas, sí, sí, sí. Esto en Galicia pasa. Pero, claro, las...

Oye. Oye, ya, chiquitín, ¿qué?

[Eva]
¿No te parece como curioso dos animales que se parecen mucho pero la personalidad tan diferente que tienen? La abeja y la avispa, quiero decir, son como dos animales capriori, tienen ciertas semejanzas por el tema de las alas, el cuerpo, tal, el aguijón. Pero la abeja es un animal como muy pacífico.

La abeja va como de flor en flor y va chupando el néctar para crear la miel. La otra, tío, es mala porque sí.

[Nacho]
Es la prueba clara de lo importante que es el lenguaje corporal. El lenguaje corporal lo es todo. O sea, mientras que la abeja tiene un rollo de, ay, estoy buscando una flor y no la encuentro.

La avispa es... La forma de volar de la avispa es como que, que, que, que, que, me estás mirando, me estás mirando, ¿quieres ver cómo te reviento? ¿A que te mato?

[Eva]
A que te reviento la tabla.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Te pico.

[Eva]
Es que la avispa, tío, como no le tiene miedo porque no muere al picar, entonces yo creo que ella es un poco, pues como, no sé, como estos señores de cuarenta y pico más que van metiendo pa, pa, pa, por todos los lados.

[Nacho]
¿Cómo estos señores de cuarenta y pico?

[Eva]
De cuarenta y pico que van como sin miedo a nada, de pa, pa, pa, por todos los lados. O sea, como que de pronto coquetean...

[Nacho]
¿De qué te refieres?

[Eva]
Joder, como que coquetean con el Iron Man, el no sé qué, el no sé cuánto. O sea, no iba por nada sexual, iba por temas deportivos, festivos, de repente cuando cumples X años y no has hecho deporte en tu vida y le empiezas a dar a todo, y de pronto es como pa, pa, pa, pa, porque no le temes a la muerte.

[Nacho]
Ah, y de repente pruebas deportes varios.

[Eva]
Y pruebas deportes, todo, porque no le temes a la muerte en ningún momento.

[Nacho]
Sales a correr, juegas al pádel.

[Eva]
En cambio, la abeja es un animal como mucho más, como mucho más tranquilo, ya te entiendo. Es como más tranquilito, o sea, vas a hacer petanque al parque, o sea, la personalidad de la avispa es un divorciado, y la de la abeja es, pues, un señor ya de mediana edad que está en paz, que está tranquilo, que no quiere que nadie le moleste, pero que si alguien va a atracarle, pues, lo mata.

[Nacho]
Porque de la que lo mata, muere. Porque son las personas más peligrosas, las que no se han metido en líos nunca. La abeja es la típica de, no me he pegado nunca, ahora el día que me pegue, caemos los dos.

Exactamente.

[Eva]
Y el otro es...

[Nacho]
Y vive así siempre.

[Eva]
Si nos matamos, nos matamos los dos. O sea, no es la gente de, no me he peleado nunca, pero si nos matamos, nos matamos.

[Nacho]
La avispa es de reformatorio.

[Eva]
Claro, la avispa es el hermano mayor. Y lo otro es, de repente, Carlas Porta. Carlos Porta es el de Crims, el que hace las investigaciones.

[Nacho]
Ah, y el que hace los programas de investigación.

[Eva]
Claro, por eso te decía Carlos Porta de investigar crímenes. Igual es que tengo como demasiada vuelta, estoy elaborando una comedia.

[Nacho]
He tenido que preguntar ya tres veces en esta noticia por información, he tenido que hacer ya tres notas a pie de página de esto que es, por favor, me podéis ayudar.

[Eva]
La comedia más elaborada, de repente el plan de un loco, voy a hacer toda la comedia que no entienda nadie.

[Nacho]
Pudiendo decir, pero me gusta que pudiendo decir, ya es un true crime, has decidido decir, es Carlos Porta. Pudiendo decir algo, una referencia que sea fácil de entender, que Carlos Porta, que ahora, que sí, que sí, ¿quién es? Que tiene un programa en TV3 de crímenes.

[Eva]
Sí, sí, sí, Carlos Porta, el del crimen de la guardia urbana y todos estos que fue él el que lo grabó.

[Nacho]
Un programa de crímenes. Una voz. Muy recomendable.

Y lo cuenta fenomenal.

[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad que ha quedado preciosa.

[Nacho]
Hasta aquí.

[Eva]
Tampoco lo he entendido yo muy bien lo que he hecho.

[Nacho]
Que sí se ha entendido, bueno, ha habido notas a pie de página, pero ya está. ¿Qué te pasa?

[Eva]
Mía, chicos, estoy intentando comprar unas entradas y me han puesto en lista de espera y encima la última.

[Nacho]
A mí también me encanta estar a la última. Y la mejor manera de hacerlo es con el Renové de Mediamarkt, hasta el 2 de noviembre puedes actualizar tu tecnología al mejor precio, ya en tu tienda más cercana, en mediamart.es y en la app.

[Eva]
No me estás escuchando, te he dicho que soy la última, no me escuchas. Que no me voy a la última, que soy la última.

[Nacho]
Vámonos a Mediamarkt.

[Eva]
Vámonos a Mediamarkt. Y sigues escuchando Corvos Especiales en Europa FM y mira, hay un montón de canciones que estamos llamando por un título que no es y nos las trae, por supuesto, Alba Cordero. Buenos días.

Hola, chicos, buenos días. Hola, Cosita.

[Nacho]
Alba Cordero, buenos días.

[Eva]
¿Qué tal estáis? Bene, ¿y vos?

[Nacho]
Muy bien. Es que nos hemos dado cuenta que hay un montón de canciones que creemos que se llaman de una manera y no es así.

[Eva]
Y que no es así. ¿Sabéis cuando os presentan a alguien que tiene toda la cara de llamarse Juan y de repente te dice, me llamo Antonio y tú te quedas así en blande y es una cara de Juan que no te la matan. Y se te va a llamar Juan siempre.

Esto pasa, o sea, hay canciones con las que le pasa lo mismo con los títulos que el que tienen no les pega. Entonces, voy a empezar con un clásico en esta categoría llamada ¿Pero cómo se va a llamar así? En 2001, en mitad del tsunami musical que fue Operación Triunfo, un muchachito de Donosti llegó dando una patada en la puerta con este hit incontestable.

[Orador 5]
Me muero por conocerte, saber qué es lo que piensas, abrir todas tus puertas y vencer esas tormentas que nos quieran.

[Eva]
Qué temazo, eh, tío. Es que no quiero cortarla. Me muero por conocerte.

Bueno, te voy a contar, Nacho, porque esta canción de Alex Subago fue el segundo single de su disco debut, Que pides tú, tras la canción A gritos de esperanza. Fue una colaboración con otra donostiarra ilustre, que es Amaya Montero, y que lleva por título Sin miedo a nada. Anda, que nos equivocamos todos.

¿Quién la llama así? Solo yo, porque soy una repelente. Nadie más.

Nadie más. O sea, casi 25 años lleva toda la comunidad hispanohablante llamando Me muero por conocerte a esta canción, como ha dicho Nacho, y como Alex Subago hace música por y para sus fans, no hizo caso a su canción No te rindas, y sí se rindió ante el clamor popular y la ha renombrado en YouTube. O sea, tú ahora buscas Me muero por conocerte y te sale el videoclip oficial, o sea, te sale Me muero por conocerte, paréntesis, Sin miedo a nada.

Qué maravilla.

[Nacho]
Para no perder tampoco las visitas, porque es que si no, las gallinas por las que entran, por las que salen.

[Eva]
Exactamente. Me gusta él como diciendo, a ver, yo la llamé así, pero entiendo que te gusta más esta. Pero yo entiendo que esto ya es clamor popular.

Vamos a pasarlo bien todos, ya.

[Nacho]
Claro, sobre todo cuando la gente la llama así porque la canción lo dice, que no es que la gente le llame la canción de la chufla, y tú hayas dicho, venga, le pongo la canción de la chufla.

[Eva]
Luego, mira, no voy a salir de 2001, porque os decía que El Esúbago se hizo hueco en el panorama musical, a pesar de lo que supuso la llegada de Operación Triunfo, y el himno de esta primera edición fue este. A tu lado, 300 círculos, a tu lado no dudo, a tu lado yo puedo volar, a tu lado un brillante Para todos los que la piden en los karaokes y le dicen que no la tienen, es que la estáis pidiendo mal. ¿Por qué?

Es que su título oficial es Mi música es tu voz, pero el no oficial y el que usa todo el mundo es el mismo que el programa que tenía Emma García por las tardes en los 2000, que es A tu lado. A tu lado, claro.

[Nacho]
A tu lado, pero si repiten a tu lado 50 veces.

[Eva]
No, pero sí que es verdad que al final dicen, a tu lado mi música es tu voz.

[Eva]
Claro, pero es el final. Pero ese rollo... Pero nadie se queda con esto.

Pero dices más a tu lado que otra cosa.

[Nacho]
Y luego creo que hacen un a tu lado.

[Eva]
Sí, creo que igual es Rosa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Me he equivocado. Tina Turner. Oh yeah.

De OT1 salieron muchos temazos, uno de ellos lo pusimos ayer en la sección de Arden las musics cuando te pregunté por tu colaboración favorita entre dos artistas masculinos, Eva, tú me dijiste por el amor de esa mujer, que por supuesto no se llama así. Ya, bueno. El título correcto que nadie dice nunca es Dos hombres sin destino.

[Orador 5]
Por el amor de esa mujer.

[Eva]
Temazo, tío. Es que es un temazo. No me canso de escucharla.

Es que sí que lo es. Aparte es que expresa totalmente lo que es una persona entre dos mares. Uno que la hace sentir más mujer, otro que la hace sentir más niña, otro que llama la fiscalía.

Jolines, es que es perfecta.

[Eva]
Es así. Es así esa canción. A estas alturas ya hemos comprobado que a la gente le da igual el título de la canción que sea, que la va a llamar como la primera frase del estribillo.

Me muero por conocerte, por el amor de esa mujer a tu lado. Lo que más se repita. Es que son más básicos, tío, de verdad.

Pasa con muchas más canciones. Pasa, por ejemplo, con Marta, Sebas, Guille y los demás de Amaral, que absolutamente todo el mundo la llama Son mis amigos. Hombre.

[Eva]
Son mis amigos. En la calle pasamos las horas.

[Nacho]
Te digo una cosa también. Es que esta es como cuando hay un caminito en el césped pero la gente camina por otro lado y se acaba haciendo otro caminito.

[Eva]
Es tal cual eso.

[Nacho]
No ves que la gente tiene que usar este camino y no el otro. Quiere decir, no ves que Marta, Sebas, Guille y los demás es muy largo.

[Eva]
Es un título muy largo. Son mis amigos. Son mis amigos.

Es que los englobas ya todos.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Y te lo quitas. Es que realmente, o sea, al final esto yo creo que todos van a acabar renombrando las canciones en plan. Mira, si a mí dejadme en paz.

Si con que vayáis a mi vídeo oficial y no al que ha subido Pepe87, Ripeado, claro. Luego también pasa con la que diría que es la canción más famosa de Los Rodríguez, el grupo que lideraron Andrés Calamari y Ariel Rota en los 90, porque chicos, chicas, chiques, esto no es Hace calor. Esto se llama Mucho mejor.

[Orador 5]
Hace calor, hace calor, yo estaba esperando que cantes mi canción y que abras esta botella y brindemos por ella y hagamos el amor en el balcón.

[Nacho]
Es que a mí te digo que hagamos el amor en el balcón y no te grabe alguien en vídeo y acabes saliendo de todas partes.

[Eva]
Malísima idea, Andrés. Espejo público.

[Nacho]
Espejo público. Bueno, viral.

[Eva]
Bueno, a mí no me parece ni tan mal.

[Eva]
Cuando no había cámaras, cuando no había móviles con cámaras, eran los 90.

[Nacho]
Es que era época aquella, eh. Toda la gente por ahí en los coches.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Como bonobos.

[Eva]
Si tú estás diciendo todo el rato hace calor, hace calor, hace calor y luego la canción se llama Mucho mejor, llámala Hace calor. ¿Qué te digo?

[Nacho]
Pues claro. Y así toda la sección.

[Eva]
Vamos a pegarle una llamada a Ariel Rod. Ah, pues sí, le vamos a pegar un puñetazo. No, hombre.

No, a Ariel Rod no se le puede pegar.

[Nacho]
No.

[Eva]
Otros que deberían seguir los pasos de Ale Subago y renombrar la canción, porque yo creo que ya no la llaman por su título original ni siquiera Dion y Ángeles, estamos todos de acuerdo que Lágrimas de amor, de Camela, debería morir aquí para dar paso a Sueño contigo. Hombre. Yo ayer busqué, pero la canción dice Lágrimas de amor por algún lado, porque es una cosa que yo no he registrado, o sea, tampoco me la sé entera.

[Eva]
No la dice, ¿no?

[Eva]
Sí lo dice, sí lo dice. Como en la primera estrofa, pero da igual. Todo el mundo la llama Sueño contigo.

O sea, estás haciendo lo que he dicho, Sueño contigo, Sueño contigo y Lágrimas de amor. Bueno, pues porque yo como así.

[Eva]
Pues como todas. Ya está.

[Eva]
Voy a terminar con una que he descubierto este fin de semana y que a mí me ha petado la cabeza.

[Eva]
Ah, sí.

[Eva]
Si yo os digo que me cantéis Cartita de amor de Niña Pastori, ¿sabríais hacerlo? Échame una mano prima que viene mi novia a verme. Bueno, pues soy yo tonta, chicos.

Que estoy tan nerviosa que no sé qué ves que ponerme. Yo pensaba que esa canción se llamaba Échame una mano prima.

[Eva]
Ya, bueno, pero yo es que sabía que se llamaba Cartita de amor porque la cantaba la orquesta. Claro, claro, Niña que viene mi novia a verme. Cómo me he flipado.

La verdad que sí.

[Nacho]
Claro, que fue cocinera antes que Fraile, Eva Soriano, ¿eh? Te digo una cosa, Alba Cordero, entiendo mucho lo de que la gente llame por otro nombre a tu canción cuando la gente nos dice, qué guay vuestro podcast, qué bien vuestro podcast, podcast, perdón.

[Eva]
Podcast o radio, estamos diciendo la palabra radio todo el rato. Gracias, Alba, por esa seccioncita un poco, bueno, pues esas canciones que pensamos que se mandan de una manera, pero no. Todo cambia.

De Dani Fernández. Fíjate.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como hacer un punteo de guitarra con los pies. Nadie lo ha pedido, pero mola bastante. Son los recuerdos de las siete con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada de bajo.

Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada de bajo de hoy, con el titular que pertenece a la sección que dice. Yes or not, yes. Yes or not, yes.

Tratan los piños como si fuesen de niños. Yes or not, yes. Los científicos se apresuran en hacer crecer dientes humanos en el laboratorio.

[Eva]
Se apresuran, ojo, que era urgente.

[Nacho]
Venga, vamos, vamos, que viene el ratoncito Pérez y se lo lleva a todos.

[Nacho]
Dientes de leche a toda leche.

[Eva]
El ratón Pérez de la puerta del laboratorio. Pues si vamos a empezar así, yo ya no sé qué vamos a hacer. Porque también fuma el ratón Pérez.

[Nacho]
Todo fuma. Todo el mundo fuma.

[Eva]
Todo fuma.

[Nacho]
La semana fumona en Cuerpos Especiales. La rata fumona.

[Nacho]
Grupos de investigación de todo el mundo están trabajando para encontrar maneras de implantar y cultivar dientes biológicos reales en la mandíbula humana y de esa manera alejarse de la técnica de implante con tornillo actual.

[Eva]
Ay, pero me gusta mucho lo de cultivar. O sea, como de echarle unas semillicas, esperar a ir cada día a regar a ver si está todo bien.

[Nacho]
Y que abras la boca y venga un señor y te haga pititas, pitas, pitas, pitas por encima de la boca.

[Eva]
Yo pensaba que cultivar iba más por en un lugar de la mancha de cuyo nombre no quiero acordarme. Y le iban contando como cosas de...

[Nacho]
A cultivar de cultura.

[Eva]
De cultura, claro. ¡Qué bonito!

[Nacho]
Cultiva tus dientes.

[Eva]
Claro, dientes lácteos, ya no de leche, dientes lácteos. O sea, como unos dientes bien reforzados.

[Nacho]
Bueno, que un avis entendía absolutamente nada de esta noticia. Vamos a pasar a la siguiente.

[Eva]
Pero nada, nada.

[Nacho]
Bueno, como sois imbéciles, vamos a seguir. Vamos a seguir a la siguiente que es la que dice. Pierde, pierde, pierde, pierde, pierde la lógica, noticia catológica.

Respirar por el trasero se declara seguro tras el primer ensayo en humanos. Se declara seguro. Se declara seguro.

[Eva]
Antes no lo era.

[Nacho]
Ya podemos hacer snorkel sin tubo.

[Eva]
Pero como si fueras una ballena, en plan...

[Nacho]
Sí, con un culillo soplando.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Sí, está bastante guay, la verdad. O sea, es un adelanto increíble, porque os leo un poco. Los científicos han probado por primera vez en humanos la ventilación enteral, un posible método para administrar oxígeno con un líquido que se administra por el recto y luego se absorbe en los intestinos.

El primero que lo hizo dijo, vais a enterar. No, vais a enterar. Voluntarios no por.

El ensayo demostró que este método de ventilación es seguro y abre el camino a futuros estudios para determinar si esta técnica puede ayudar a pacientes con insuficiencia respiratoria, según un estudio publicado el lunes en la revista Met.

[Eva]
En la del Met, en la de... En la del medio. O sea, te meten un líquido por el ano y respiras.

Pero con el líquido, o sea, no es porque tu ano haga así.

[Nacho]
A ver, ayuda, o sea, creo que...

[Nacho]
No es que tu culo respire. Tu culo no es un renacuajo saliendo del agua, un besugo saliendo del agua haciendo...

[Eva]
Claro, eso es lo que yo pensaba, que como que tú sacabas nalga y tu nalga hacía...

[Nacho]
Sí, algo así. Le decías, tírame del dedo que respiro. No es eso.

Lo más difícil de estas respiraciones es que no vas a saber identificar un pedo de un eructo.

[Eva]
Solo pienso... Se juntaron los dos. El peducto.

El peducto.

[Eva]
Ese sonido. Bueno, oye, mira. Solo puedo pensar en la persona que aplicó en esta oferta de Infojobs.

En plan, se buscan voluntarios para trabajo remunerado para probar si puede respirar por el culo.

[Eva]
Mamá, me has hecho el desayuno que voy hoy a mi primer día de trabajo. Es un trabajo serio, ¿vale, mamá? Y el chaval así fue.

[Eva]
¿Y el chaval qué?

[Eva]
Y el chaval así fue.

[Eva]
Y así fue.

[Eva]
Hola, me llamo Eugenio y vengo a probar lo del ano.

[Nacho]
Túmbate, Eugenio. Madre mía, qué manera de ir de culo. ¡Refuerzos de las 7!

Muchísimas gracias, chicos.

[Eva]
Oye, hay una cosa que no entiendo. ¿Por qué no hacemos nosotros ficciones sonoras de esas como las que hace Alsina? Yo creo que estamos ya para ficción sonora hacerlas directo aquí, ¿eh?

Bueno, y hasta aquí los refuerzos. Venga, y hasta aquí. Buenos días.

Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y tengo que decir que estoy bastante agobiada porque tengo 200 cosas que hacer después de ir de trabajar. Tengo que ir a la compra, llamar a un señor del seguro. Tengo que ir al fisio.

Luego, esta mañana me ha pasado una cosa que no sé si estarás tú ahí.

[Nacho]
¿Qué? Depende de lo que vayas a decir.

[Eva]
Que me he dado cuenta que me he dejado la ropa en la lavadora.

[Nacho]
Eso me ha pasado alguna vez. Pues sabes que la tienes que volver a lavar. ¿Otra vez?

Sí, porque si te la dejas y luego la sacas, la secas y la dejas mucho tiempo en la lavadora. ¿Sí? La piel se te levanta.

¿Cómo? Te quedas en el músculo. Esto siempre fue así.

[Eva]
Como si fuera el videoclip de Rock DJ de Robbie Williams.

[Nacho]
Sí, se levanta toda la piel y se queda en el músculo.

[Eva]
Porque la ropa está mojada.

[Nacho]
Es peligrosísimo dejarte la ropa mojada en la lavadora.

[Eva]
Pero yo eso no lo había escuchado nunca. ¿Esto es verdad?

[Nacho]
Bueno, sí. ¿Te mentiría yo con esto?

[Eva]
A ver, ¿no te pega? O sea, ¿tienes como siempre muy buenos remedios de limpieza y esas cosas? Pero tanto como que se te vuelva la piel.

[Nacho]
No, lo que sí es verdad es que se pudre.

[Eva]
¿La piel?

[Nacho]
La ropa.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Porque la dejas húmeda, metida en un sitio donde no se seca y le sale moho y de todo. O sea, quiero decir, que vuelvas a poner la lavadora. De la que llegas, la vuelves a poner y ya la sacas.

[Eva]
Vale, pero no es la lavadora de ayer. Es que me la dejé Mustension J Music.

[Nacho]
Ay, Dios mío. Verás, en 2023.

[Eva]
Antes de irme a Arandas de Finde, hice una lavadora el viernes.

[Nacho]
¿Te fuiste a Arandas de Finde?

[Eva]
Sí, y se me olvidó.

[Nacho]
O sea, lleva desde el viernes.

[Eva]
Lleva todo el Finde la lavadora.

[Nacho]
Puede ser que hayan crecido legumbres en esa ropa ya.

[Eva]
A ver, yo he abierto la lavadora y huele raro. Claro que huele raro.

[Nacho]
Se llama moho.

[Eva]
Pero ¿le puedo echar mucho suavizante y ponerle un lavado así rápido y a ver qué pasa? Es que no...

[Nacho]
Prueba.

[Eva]
Es que era...

[Nacho]
Pero no va a salir.

[Eva]
Ya, es que cuando me he dado cuenta he dicho, ¿cuándo yo he puesto esta lavadora? Porque a veces no te pasa que pones una lavadora y dices, ¿de cuándo es esta? Y me he dado cuenta que era...

[Nacho]
O sea, a veces me la dejo más tiempo del que debería y tengo que volver a ponerla. Pero nunca un Finde. Días, no, porque es una cosa que veo.

O sea, voy a la cocina y digo, ¿qué hace una lavadora con ropa dentro?

[Eva]
Ya, pero si te ha sido el Finde no la puedes ver. O sea, yo el problema es que la puse el viernes por la mañana y dije, luego la atiendo. Pero luego no la atendí.

Nunca mejor dicho, no la atendí. Y ahora, esta mañana, cuando me he ido a echar mis vitaminas, he dicho, ¿y esa luz que parpadea?

[Nacho]
Esta luz que parpadea desde el viernes. Y esa luz que parpadea desde el viernes. Y en silencio oíste, Eva, por favor, bátame.

Y era tu lavadora pidiendo ayuda. ¿No tienes una lavadora de estas que hay ahora? Que cuando terminan el lavado hacen...

[Eva]
Ah, la que te canta. No, ojalá tuviera una que me hiciera...

[Nacho]
Eso es el Tetris.

[Eva]
Me gustaría más que me llamara por teléfono. Oye, amor, ¿sabes que te la he dejado? Claro, ¿por qué no tenemos electrodomésticos que nos llamen?

[Nacho]
En breve llegará.

[Eva]
Que me llame a la lavadora y me diga, amore, ¿dónde estás?

[Nacho]
También te digo que una llamada de tu lavadora cuando estás en Aranda de Duero diciéndote has dejado la lavadora puesta, pues tampoco lo va a solucionar.

[Eva]
Bueno, pero puedo decirle al vecino, oye, ¿te importa?

[Nacho]
¿Cómo me alegro de no ser tu vecino?

[Eva]
Bueno, perdona, yo con mi vecino...

[Nacho]
Hola, vecino, ¿me sacas la lavadora? Claro, sí, sí, sí. Bueno.

Hombre, para eso estamos.

[Eva]
¿Tú no tienes esa confianza con tus vecinos?

[Nacho]
La tengo y precisamente por eso no se lo pido. Bueno, yo con mi vecino de Rayana me llevo súper bien y a veces...

[Eva]
Pobrecito mío. Uno de mis vecinos me llamó porque se había caído por la noche, porque llegó un poco piripi y lo levanté yo de la casa.

[Nacho]
¿Levantaste todo a tu vecino?

[Eva]
A mi vecino, el levantamiento del menir.

[Nacho]
¿Sabes a quién vamos a levantar hoy?

[Eva]
A ver, a quién.

[Nacho]
A nuestros invitados de hoy porque hoy van a estar aquí en Cuerpos Especiales, los chicos de Bombay. ¿Tú crees?

[Eva]
Pues que son tres, están muy fuertes.

[Nacho]
Bueno, yo creo que podemos.

[Eva]
Bueno, venga, vale. Y además tendremos por aquí el juego que todo el mundo está esperando, que es pilla la cita y gana la guita. Y hoy jugamos por la apabullante cifra de...

[Eva]
Cuatro mil euros.

[Eva]
Vamos.

[Nacho]
Pues con eso Rosalía te hace una canción.

[Eva]
Era un poco de esto para Rosalía.

[Nacho]
Era Rosalía.

[Eva]
A ver si me samplea.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que hoy responda correctamente, atención en el puesto número 29, entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos cuatro mil eurazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cuál es el nombre y primer apellido de nuestro invitado sorpresa de ayer?

[Nacho]
Venga, entonces todos corriendo a Instagram a contestar a la pregunta.

[Eva]
Y bueno, venga, ya empezamos en esta segunda hora pegando un triple mortal hacia atrás sin que se nos doblen los tobillitos porque llega Benson Booney. Mystical Magical. Vamos.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)