(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...del infinito es de perdedores, pero tatuarse un 8 mola todo, como ha hecho la actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos porque Nueva Delhi crea lluvia artificial para intentar frenar la contaminación. El nivel de contaminación en Nueva Delhi supera 40 veces el límite saludable establecido por la OMS, por lo que respirar el aire de la capital india lleno de gases, de millones de vehículos, chimeneas industriales y humo de quemas agrícolas es muy dañino para la salud de sus 32 millones de habitantes. Para solucionar esto ha surgido la propuesta de inducir la lluvia con el objetivo de lavar la atmósfera con una técnica llamada siembra de nubes.

Esta consiste en introducir en las nubes núcleos de condensación para que las gotas de agua se agrupen y se precipiten. Vamos, que no crea lluvia de la nada, sino que acelera el proceso natural cuando la humedad es elevada.

[Nacho]
Tiene que existir ya una nube y provoca que llueva.

[Eva]
Claro, lo que hace es como que la alimenta...

[Nacho]
Estoy repitiendo lo que acabas de decir para que quede claro porque están ahora mismo Marcos Llorente y Miguel Bosé, están ya diciendo ¿Cómo? ¿Qué has dicho?

[Orador 10]
¿Puedes repetirlo? La lluvia de mentira. Los fumigan.

Los chitrils. Los están tirando chitrils, los tiran microchips desde el cielo.

[Eva]
Bueno, está bien.

[Orador 10]
Está bien.

[Eva]
El todo lo que es a sembrar cosas está guay.

[Nacho]
Está bien.

[Eva]
Sembrar nubes me parece algo como muy de Goku.

[Nacho]
No, y sobre todo en Nueva Delhi que tienen ya un nivel de contaminación. Que los pájaros eran drones ya porque no hay un bicho ahí que resobreviva.

[Eva]
Bueno, todos los pájaros de Nueva Delhi fuman de normal.

[Nacho]
No, todos, todos ya.

[Eva]
Todos, las palomas, los cuervos.

[Nacho]
Todos, todos, todos.

[Orador 5]
Pues si los van a intoxicar lo hacemos nosotros ya, ¿sabes?

[Nacho]
Ya estamos hechos a todo.

[Orador 5]
Ya estamos hechos a que ya todo ya no pasa.

[Nacho]
No voy a poder yo hacer que fume una paloma también en el programa de hoy. Fuma todo el mundo en el programa.

[Eva]
En el programa de hoy es especial tabacaleras. Por supuesto, niños, no fuméis. Fumar es algo terrible.

No lo hagáis jamás. Es el opio del pueblo. No se debe hacer.

Y por otro lado, esta noticia. Vamos a sembrar nubes. ¿Quieres que llueva en Nueva Delhi?

Llámame.

[Nacho]
Ay, porque tienes un superpoder, ¿no?

[Eva]
Yo sabéis que cada vez que voy a un emplazamiento turístico del que sea, llueve. Fui a Maldivas. Diez días lloviendo en Maldivas.

Fui a Ibiza. Diluvio en Ibiza. Fui a no sé...

Todo el rato llueve.

[Nacho]
Que no es normal que llueva.

[Eva]
Nueva York. Lloviendo todo el rato. ¿También?

En Nueva York. Me llovió. Me cayó una en Nueva York que flipes.

[Nacho]
A ver si vas a ser tu...

[Eva]
Gafe. Depende cómo lo veas. Porque ahora mismo que hay sequía mundial, yo lo que creo que soy es fértil.

La hija de la lluvia.

[Nacho]
La hija de la lluvia. Así te llaman, ¿no? Tormenta.

[Eva]
Tormenta Soriano.

[Nacho]
Tormenta Soriano.

[Eva]
Me gusta un poco Tormenta.

[Nacho]
Llévala a un descampado y tienes un lago.

[Eva]
Los monegros. Te los lleno yo de agüita. Doña Ana también.

Todo lo que sea. ¿Qué está seco? El Sáhara.

Ya, agua. El desierto este que solo hay una vaca esa que siempre está como delgada. ¿Cómo se llama el desierto este?

Jolín, ¿cómo se llama el desierto este?

[Nacho]
El desierto que hay una vaca.

[Eva]
¿Qué es como el desierto de Sáhara?

[Nacho]
El del Gobi.

[Eva]
El Gobi, gracias.

[Nacho]
Fíjate que no tengo ni a esa referencia, pero lo he dicho por eliminación.

[Eva]
Que sí, porque siempre lo ilustran con una vaca muy delgada.

[Nacho]
Sí, con una vaca así que tiene como la caderita muy marcada.

[Eva]
Sí, la vaca Kendall Jenner. Que siempre está como muy delgada. Jolín, que no es por hacer bodyshaming a la vaca, pero joder, que esa vaca está delgadísima.

Siempre dices tú, chica, bueno, pues estás ahí seca como el desierto.

[Nacho]
Que no llueve.

[Eva]
No llueve.

[Nacho]
Pero es llegar tú.

[Eva]
Al Gobi voy yo.

[Nacho]
Al Gobi.

[Eva]
Al Gobi.

[Nacho]
Sí que es seco. Te podría pasar lo mismo pero con el pelo.

[Eva]
¿De qué?

[Nacho]
Que si tocas a alguien creciera pelo encima de esa persona.

[Eva]
No funciona así creo.

[Nacho]
¿No? No. Porque están a punto de descubrir esa cura.

[Eva]
¿Ah sí?

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque descubren una posible cura para la calvice que podría lograr el crecimiento del pelo en 20 días.

[Orador 12]
Un equipo de investigadores.

[Eva]
Qué bonita, perdón.

[Nacho]
Es preciosa, escúchala un poco.

[Orador 12]
Perdón.

[Eva]
Tío, a veces pienso que me encantaría enamorarme de un mariachi. ¿No os gusta la idea? Enamorarte de un mariachi tiene que ser increíble.

Que te cante canciones al oído todo el rato.

[Nacho]
Que te cante esto. Por ejemplo.

[Eva]
Me encanta.

[Nacho]
Javier Solís. Es la persona que lo canta. Un equipo de investigadores de la Universidad Nacional de Taiwán ha anunciado la creación de un prometedor serum capaz de restaurar el crecimiento del cabello en apenas 20 días según los resultados obtenidos en experimentos sobre ratones.

Así lo han detallado en un artículo publicado en una revista que es sobre ratones. Pero lo entiendes si has hecho el bachillerato de ciencias en el que especifican que el preparado funciona estimulando células grasas de la piel que regeneran los folículos pilosos. Además contiene ácidos grasos de origen natural que no irritan la piel.

Estamos dando una noticia de que va a aparecer el crece pelo una vez al mes y otra de que sube el alquiler de las viviendas. Una vez al mes damos una década y ni aparece el crece pelo ni baja el precio de la vivienda.

[Eva]
También te digo una cosa, me alegra muchísimo, si que es verdad que la alopecia es algo que afecta tanto a hombres como a mujeres, pero si que es verdad que hay un punto en el que todas estas cosas que son como movidas más destinadas a los tíos, que me hace gracia como que se investiguen tan rápido. Y a nosotras nos siguen metiendo las tetas en una sandwichera para ver si tenemos un bultito o algo. Porque eso está genial.

Eso está increíble. Tú vete a hacer una revisión ginecológica a cualquier sitio, cuando te meten el cacharro en el crece que hace... ¿Qué dices tú?

No podéis inventar un láser. Un láser que no haga falta ni entrar. Ahí no vemos nada.

Sigamos haciéndolo como si fuera el medievo. Cuando te doy la tripa, ponte un saco de semillas. Que venga tu jorobado y que te lo ponga encima tal, para no que sea nada.

No investiguemos por ese lado. Eh, que yo encantada de que los calvos tengan pelo. Mentira.

Donde se ponga un buen calvo...

[Nacho]
Claro, estamos hablando de la extinción de los calvos canarios.

[Eva]
Hombre, es que, vamos a ver, yo no sé qué pasa con la calvicie. La calvicie es una cosa maravillosa. Donde se ponga un buen calvo, que se quite un tío con pelo.

¿Tú sabes, tío con pelo, los problemas que da? Cuando te quedas a dormir con un tío con pelo. La de pelos que dejáis encima de todos los sitios.

[Nacho]
Sí. Un calvo da gusto. Los hombres dejamos pelo.

[Eva]
Los hombres dejamos mucho pelo.

[Nacho]
Las mujeres no dejan pelo.

[Eva]
Nosotras no dejamos pelo.

[Nacho]
Maldita sea los hombres que dejan pelo, eh.

[Eva]
Nosotras no dejamos pelo.

[Nacho]
Es una cosa tan típica de hombres dejar pelo en el desagüe.

[Eva]
Perdona, es que dejáis pelo de todas las partes.

[Nacho]
Qué típico, eh. Ir al desagüe y decir, ¿quién me ha dejado aquí este mocho de pelo?

[Eva]
Yo hablo en la almohada.

[Nacho]
¿Pelos en la almohada? ¿De todas partes pelos en la almohada? ¿Qué haces con la almohada?

¿Cómo estáis durmiendo?

[Eva]
¿Eh? Oye, que se acaba la actualidad. Anda, pues está aquí la actualidad.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. ¿Y alguien ha pedido un Milenia contándote la actualidad más juicy? Pues lo hayas pedido o no, aquí te llega Jorge Giorgia y su Acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado. De esta movida que acaba de pasar.

[Orador 3]
Muy buenos días, chicos. ¿Y una águila? ¿Cuánto tiempo sin escuchar el águila?

¿Cuánto tiempo? Se ha echado de menos el águila.

[Eva]
¿Y sin escucharte a ti? Porque ayer no viniste, faltaste a tu cita diaria.

[Orador 3]
Efectivamente, lo siento mucho.

[Eva]
¿Has estado actuando?

[Orador 3]
Estaba ahí de bolos. Estaba ahí de bolos. Vénganme a actuar.

Que divertidísima esa cosa. Pero hoy día, hoy traigo otra vez la actualidad. El periodismo relajado.

Periodismo del que va a la bolera y levanta los carriles de los lados para que no se le vaya la bola. ¿Recesión? No.

¿Otra vez? Retroceso. ¿Déficit?

Déficit. Money problems. Hoy vengo a hablar de la última tendencia de Internet.

¿Cuál es? Que prueba que caminamos hacia atrás como los calamares porque vuelve...

[Orador 6]
¡El trueque!

[Nacho]
¡Vuelve el trueque! ¡Vuelve el trueque! ¿Os acordaréis la gente que...

[Eva]
¿Es el segundo, chicos? ¿Es el segundo? Por favor.

¡Eje! ¡Eje! Se respeta.

[Nacho]
¿Os acordáis la gente primera que utilizó el trueque que se dejó de usar? Pues ahora ha vuelto. Sí.

Ya está. Es lo retro.

[Orador 3]
Regalar dos gallinas en cambio de una rueda de molino.

[Eva]
Efectivamente. El trueque se había ido.

[Orador 3]
El trueque se había... Hombre, estábamos con una cosa llamada dinero que yo tengo poco así que no estoy muy al día.

[Nacho]
Hace mucho que no me pide un café y doy un yo-yo a cambio.

[Eva]
No, pero no me refiero a nivel monetario sino a nivel como de cosas con gente. O sea, con vuestros amigos. No habéis dicho, oye, tengo esta gorra.

Ah, pues yo te doy esta.

[Orador 3]
La verdad que no. No intentamos no devolvernos los bitumens ni siquiera.

[Eva]
Bueno, pues si no gusta jugar.

[Orador 3]
Pero bueno, vuelve a intercambiar objetos en pleno auge de creer que la tierra es plana. Vuelve palmar de disentería y ser anciano a los 32. Claro que sí.

No lo tenía en la porra de 2025, pero aquí está. Os cuento. ¿Recordáis a Ibai?

[Eva]
Sí, claro. Ibai, el de los desayunos. Ibai, el influencer.

Ibai Llanos.

[Orador 3]
Ibai, youtuber. Ibai, que lo mismo, empieza una guerra en Latinoamérica por desayunar. Tamales, que pone a pelear a Gustamante por diversión.

Es un poco un rey medieval, ¿verdad?

[Eva]
La verdad que un poco sí.

[Nacho]
Según le dé el capricho el día.

[Orador 3]
Efectivamente. Su día más tranquilo es copero, me aburro. Que se organicen unos juegos en mi honor con la llegada de la próxima luna.

Quiero cacerías de animales extintos y que se enfrenten justas medievales David Bisbal y Barrancas. Y luego ocurre que lo peor… Y lo mejor es que pasa, porque hay dinero.

David Bisbal y Barrancas. A muerte con un cuchillo. Y luego lo mismo actúa Aytan en el descanso.

Pues Ibai está en su fase de hacer misiones secundarias y ha decidido que va a poner de moda el trueque. Os lo cuenta el mismo.

[Orador 4]
Voy a ver hasta dónde puedo llegar intercambiando lo primero que me encuentre. Como por ejemplo, yo qué sé, esta piedra. La única norma que tiene esta serie es que nunca puede intercambiar esta piedra por dinero.

Cualquier tipo de intercambio es válido. Por lo tanto voy a ver hasta dónde puedo llegar en los próximos meses. Me gusta la música épica de fondo.

Sí, señor.

[Eva]
Perdón, Tomás, ¿me cambias esa piedra por comida? No. Vale, gracias.

[Nacho]
O sea… O sea… No, pero el misterio es ir poco a poco.

[Orador 3]
Claro.

[Eva]
Pero es una piedra.

[Orador 3]
La piedra por una piedra mala. Alguien querrá la piedra, pero bueno. Intercambiar cosas, pero por dinero, no puede ser.

Lo que hacen los youtubers con no pasar una factura, hay que ver. No, hombre, que para uno que no es de esos. Pero bueno, parece ser que Ibai empieza con la piedra y a ver a dónde llegamos.

Pero de momento te diré que ya ha conseguido una patata. Hola, ¿cómo te llamas?

[Orador 4]
Paul. Hola, Paul, encantado, ¿cómo estás? Muy bien, ¿y tú?

Muy bien. Vengo a ofrecerte algo que puede ser interesante, ¿vale? Porque tengo una piedra, pero una piedra con mi nombre.

Pero necesito una patata. Acabas de… Elige cuál quieres.

¿Me aceptas? Sí, eso es una patata. ¿Las acabas de comprar?

Sí. ¿Me das la patata? Sí.

Primer intercambio realizado.

[Orador 3]
Ya lo han oído, Ibai asalta a un joven con una piedra. Le intimida para quitarle alimentos básicos. Esto es una oportunidad para hacer periodismo.

Porque le pito kiles, de repente es sensacionalista el que me gusta a mí. De vez en cuando, Ibai intimida, ataca a un muchacho. Bueno, ya, que he agotado.

Hacer sensacionalismo es agotado, por favor. Bueno, Ibai está intercambiando cosas. Está intercambiando piedras por patatas.

¿No está Ibai un poco en su fase Zeus? Como que Zeus es el dios del Olimpo y tira rayos, pero luego tiene historias de que se disfraza de mendigo y le pide a la gente dormir una noche en una cama de 1.20 y cenar media lechuga. Y si son hospitalarios, les colman riqueza y si no, se transforma en cisne y preña a la abuela.

Efectivamente. Está a punto de eso. Está pidiendo disfraces de cisne.

[Eva]
Me gusta mucho la parte de los disfraces. ¿Cómo le gustaba el cosplay? Sí, soy tu marido.

Déjame entrar.

[Orador 3]
A Zeus le habría encantado la comicón.

[Eva]
No soy Zeus, soy un toro.

[Orador 3]
Mira qué cine más bonito. Bueno, pues ahí está Ibai. Tiene tres patas.

Y diréis, ¿esto del trueque a dónde lo ha llevado?

[Orador 4]
Pues de momento a conseguir flores. La floristería del pueblo. Es una floristería donde he ido a comprar tres o cuatro veces fácil en toda mi vida.

No tengo relación con el dueño, pero he ido a comprar. Yo creo que es alguien que le puede interesar el intercambio. ¿Y esto lo haces tú a mano todo?

Sí, la madera también, todo. Te has pasado mucho, tío. Muchas gracias.

Te lo agradezco mucho, tío. De verdad, de corazón. Chicles por una caja de flor seca hecha a mano por Héctor aquí en la floristería del pueblo.

A continuar. Muchas gracias, Héctor.

[Orador 3]
Bueno, pues ya sabéis. Lleva de piedra a patata. Y ahora, si encuentras a Ibai en mitad de matar las cañas, que sepas que te está esperando...

[Orador 6]
Ahora tiene flores.

[Orador 3]
Ahora tiene flores. Y yo, igualmente, esto me ha dado envidia y lo quiero empezar también, porque esto es una cosa que a veces se hace y mola. El truque de cuerpos especiales.

Porque a lo mejor yo voy a intercambiar algo y cenamos o algo y ceno con él.

[Eva]
¿Qué quieres intercambiar?

[Orador 3]
No sé, quiero empezar por un boli. ¿Empezarías por un boli? Y yo vengo en un tiempo aquí y os cuento cómo voy.

¿Os parece?

[Nacho]
¿Quieres que le pidamos a la gente que te cambie el boli por algo?

[Orador 3]
¿Que me moleste por la calle? Si me ven por la calle y me ven como con un boli, que me digan que tengo un Prius.

[Nacho]
¿Pueden escribir?

[Orador 3]
Claro, que me digan que tengo un piso, una multipropiedad buenísima. En el barrio en el que grabamos el programa, si lo haces, a lo mejor ocurre. Claro, así que si me veis...

Yo de momento voy a empezar esto y en unas semanas vendré y os diré que he conseguido.

[Eva]
Porque parece esto de repente adoptado a un pobre. De repente es una cosa rarísima.

[Orador 3]
Llévenme a pasar un día feliz.

[Eva]
Ay, de verdad. Jorge y Giorgia, muchísimas gracias por traernos una mañana más la actualidad.

[Nacho]
Lo que pasa.

[Eva]
Lo que pasa.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge y Giorgia. Y ahora vamos con Tayo Cruz y Floraida con Hangover. Cuerpos especiales y ahora toca el momento de callar nuestras aburridas voces adultas para dejar brillar a otras más joviales y llenas de esperanza y sabiduría porque llega la Patrulla Chiquilla.

[Orador 6]
Desde aquí ya llegó la Patrulla Chiquilla. Si hay algún problema en la vida adulta la Patrulla Chiquilla lo va a solucionar con Eva, Nacho, todos en Europa FM.

[Eva]
Bueno, pues comentamos con esta sección en la que los más pequeños responden nuestras dudas de adultos con poca capacidad de raciocinio, que eso somos.

[Nacho]
Efectivamente, recordamos que nuestra pregunta de la semana ha sido ¿qué puedo hacer para ponerme malo y poder faltar al trabajo? Apunta, Eva, que esto puede venirnos bien en algún momento a cualquiera de los dos.

[Eva]
Ya te digo eso.

[Nacho]
Ya te digo yo que yo ya estoy viendo mañana miércoles vale, pero el jueves lo mismo me pasa.

[Eva]
A ver, yo te diría a ti que faltarás un viernes así te coges un fin de semana libre.

[Nacho]
Ya, eso es lo más inteligente.

[Eva]
Hombre, claro, ponerte malo. Bueno, vamos a ver qué nos dice nuestro primer consejito, María. A ver si sacamos algo y te puedes liberar un viernes.

[Orador 8]
Hola, Eda, hola, Nacho. Soy María, tengo 7 años y yo digo, si quieres fingir que estás malito y no vayas al trabajo haz como un olor avestoso y vas al trabajo pero dices que estás malito, que te encuentras mal, te huelen y te dejan ir a casa. Adiós, besitos.

[Eva]
Ah, el plan del apestoso.

[Nacho]
Que vayas oliendo mal al curro. El mismo plan que si fueras un animal que se huele mal y digas que estás malo para que la gente diga, uy, esto está pocho. Uy, esta persona está pocha.

[Eva]
Esta persona se está pudriendo, básicamente.

[Nacho]
Se está pudriendo esta persona.

[Eva]
O sea, la táctica de una manzana podrida. O sea, en plan de tu limón en la nevera, ¿eh? Ponte, ponte y no vayas.

[Nacho]
Cágate encima y ya está. Y a llorar. O sea, es el plan de un valiente.

[Eva]
También te digo que teniendo en cuenta que en este programa hacemos todo en un sitio muy pequeñito y que tú y yo estamos casi todo el rato juntos, a poco que uno de los dos huela mal, el otro le va a decir, te puedes ir.

[Nacho]
Es más, es más, espérate tú, si huele mal uno, que no sea el otro el que se va.

[Eva]
Claro, es en plan, te puedes marchar, por favor, que tu olor me está haciendo vomitar, por favor.

[Nacho]
Claro, ¿qué hago? ¿Me froto con el cadáver de un oso?

[Eva]
No, bomba fetida.

[Nacho]
Bomba fetida. Ah, ¿me froto o de bomba fetida?

[Eva]
O sea, la bomba fetida, esto es un truquito para los más cafeteros.

[Nacho]
¿Tú qué harías para oler mal?

[Eva]
¿Bomba fetida? La bomba fetida siempre va como en una en una píldorita de estas, como para lo del cabello, las ampollas estas del cabello. Rompes el cristalito con mucho cuidado porque cualquier gota que salte en cualquier sitio es muerte, coges muy poco, impregnas un trozo, muy poquito, de algo que quieras que huela mal y ya.

Y eso es un olor de mierda.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Te lo digo como buena niña gamberra de colegio, que eso lo he hecho, de poner a alguien un poquito en algún sitio para que fuera lepestoset. Es terrible, ¿eh?

[Nacho]
¿Le has hecho esto a gente?

[Eva]
A gente no. O sea, yo tenía tres colegas, muy colegas en el cole.

[Nacho]
Ah, colegas, sí son colegas.

[Eva]
Y nos hacíamos putadillas entre los tres. Ya, painitas. Ay, perdón, he dicho una palabrota.

[Orador 13]
Painitas.

[Eva]
Pues a uno le puse un poquito y nos echaron a todos de clase. Fui al director, me echaron una semana.

[Nacho]
Yo soy más casero. ¿Ah, sí? ¿Cómo?

Queso.

[Eva]
¿Queso?

[Nacho]
Queso. Sobaco, en el sobaco, una cuña en cada lado. Escucha.

Treinta flexiones.

[Eva]
¡Qué asco, Nacho!

[Nacho]
Claro.

[Eva]
¡Qué asco!

[Nacho]
¡Vaya por Dios! Eso sí, ¿no? Y lo tuyo no.

[Eva]
Es que lo tuyo requiere como de muchísima preparación, como dos quesos en los sobacos.

[Nacho]
Claro. Casero. Hazlo tú mismo.

Consejos para oler mal. Y si no escucha, te deja de duchar y ya está. Tampoco hace falta hacer el locural.

[Eva]
No, no.

[Nacho]
Viene solo. Ah, no, tú no hueles mal aunque no te duches.

[Eva]
Te juro que en la pandemia estuve como...

[Nacho]
Tú eres un querubín.

[Eva]
Yo no huelo mal.

[Nacho]
En la pandemia no te duchabas y no olías mal. Nadie vino y te dijo, Eva, hueles mal. Con lo cual no olías mal.

[Eva]
A ver, sí, si no me vino nadie, me dijo que yo olía mal. A ver, yo estuve como cuatro días sin ducharme.

[Nacho]
¿No te diste cuenta que el repartidor, cuando te traía comida, la dejaba en la puerta y se iba no por el COVID?

[Eva]
Ah, yo pensaba que era por prevención.

[Nacho]
Daniel ha apuntado una pérdida.

[Eva]
Pero tú en la pandemia no estuviste ningún día pensando a ver cuántos días duros...

[Nacho]
Sí, claro.

[Eva]
...sin que el pelo...

[Nacho]
Claro, pero no tenía que ir a trabajar.

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
Si hubiera tenido que ir a trabajar, pues me hubiera librado, seguro.

[Eva]
Vamos a seguir con la siguiente porque vamos a empezar con detalles un poquito más escabrosos.

[Nacho]
Ya hemos escuchado a María y ahora vamos a escuchar a Mario, que tiene un consejo también. Lo escuchamos.

[Orador 9]
Hola, me llamo Mario, tengo 11 años y llamo este vídeo mi respuesta para la pregunta de qué harías para ponerte mal y no faltar al trabajo sería caminar descalzo por algún sitio y después chuparte los pies.

[Nacho]
¿Qué? Me encanta Mario. Caminar descalzo por algún sitio y después chuparte los pies.

[Eva]
¿Para ponerte mal? Entiendo.

[Nacho]
Eso si te quieres poner malo, si te quieres poner malísimo que sean los pies de otro.

[Eva]
Claro, o sea, entiendo porque es al final de chuparte los pies para ponerte enfermo de todos los microbios que hay.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, si no estás entendiendo.

[Nacho]
No, no, para chupar el suelo.

[Eva]
También te digo, se nota que es el plan de un niño. ¿Tú te puedes chupar los pies?

[Nacho]
Yo creo que... A ver.

[Eva]
¿Tienes la elasticidad suficiente?

[Nacho]
Creo que podría, pero no lo sé.

[Eva]
Yo creo que no.

[Nacho]
¿Que te podrías chupar los pies? Bueno, a ver, yo no creo porque no tengo mucha elasticidad. O sea, si te dice que no puede yo no puedo tampoco.

[Eva]
A ver, yo ahora mismo no estoy para probar la elasticidad de ninguno de mis pies porque no tengo turuleco.

[Nacho]
No puedo, lo estoy intentando y no, no puedo.

[Eva]
Mira, a ver.

[Nacho]
Si fuera mi vida en ello, sí que puedes.

[Eva]
Yo sí.

[Nacho]
Sí que puedes. Eva está ahora mismo comprobando.

[Eva]
Ah, yo también. ¿Tú también?

[Nacho]
Yo también. Sí podemos chuparnos los pies. Podemos chuparnos los pies.

Pero cada uno el suyo.

[Eva]
Bueno, vale. Si te vas a poner así, pues vale. Pues cada uno el suyo.

Si no quieres pasarlo bien un ratito, pues ok. Oye, vamos ya con la pregunta para la semana que viene. Y es la siguiente.

Me gustaría sorprender a mi primo con un planazo. ¿Qué le organizo? Mi primo es pequeño.

O sea, hay que decir, tiene 10 años. Entonces le quiero proponer algo así como sandunguero, pero yo al ser adulta no sé muy bien qué hacer. Entonces, ¿qué le organizo?

[Nacho]
Propuesta de planes, niños.

[Eva]
O lo que queráis. También recordemos que aquí se pueden responder preguntas o si tenéis vosotros alguna pregunta para nosotros.

[Nacho]
Nos podéis decir lo que queráis también mandándonos un audio al WhatsApp diciendo, recordadlo, vuestro nombre y vuestra edad y lo que queráis contestarnos o preguntarnos o lo que queréis decirnos al 619-441-746. 619-441-746.

[Eva]
Ole. Pues ale. Ya está.

Un besito, niños.

[Nacho]
Quedan 10 minutos para que sean las 9 de la mañana a las 8 en Canarias y cada vez estás más cerca de poder coleccionar coches de lujo como quien colecciona las pegatinas de las mandarinas. Todo gracias a nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita básicamente.

[Orador 7]
Hoy por fin vas a poder dejar de cenar sopa de sobre porque solo necesitas llevarte el bote de hoy que es de 4.000 euros.

[Nacho]
Me pasa si ponerme en pie o sentarme. En qué parte es la de ponerse en pie y cuál es. Bueno, ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales.

Os lo recuerdo un día más. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de Instagram y la persona que responde correctamente en el puesto que decimos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días. Hola, ¿cómo te llamas? Hola, me llamo Fátima.

Fátima, ¿desde dónde? De Benidorm.

[Nacho]
¡Fátima de Benidorm! Cuéntanos algo antes de... Cuéntanos algo, Fátima de Benidorm.

¿A qué te dedicas?

[Eva]
Estoy muy nerviosa.

[Nacho]
Está muy nerviosa Fátima.

[Eva]
Trabajo en una oficina y estoy aquí con mis compañeros.

[Nacho]
¿Estás con todos los compañeros?

[Eva]
Sí, sí. ¿Te animarías si te cantamos una canción?

[Nacho]
Bueno, a ver. Mira, se viene por ahí a los compañeros. Fátima...

[Eva]
Una canción para Fátima, venga. ¿Saben quién es? Sí, Fátima de Benidorm.

[Orador 7]
¡Fátima de Benidorm! ¡Fátima de Benidorm!

[Eva]
Bueno, yo creo que así más tranquila.

[Nacho]
Bueno, Fátima...

[Eva]
Sí, así ya más tranquila.

[Nacho]
Fátima, para el que no lo sepa, fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 29 a la pregunta de hoy. ¿Cuál es el nombre y primer apellido de nuestro invitado sorpresa de ayer? Tu respuesta fue, Fátima.

Carlos Santos.

[Eva]
¡Madre mía, qué susto! ¡Qué callada has estado!

[Nacho]
Pensaba que... ¡Qué miedo! ¡Cómo le va a dar emoción al concurso!

¡Madre mía, Fátima!

[Eva]
¡Que no nos pongas tú así! Pues eso, correctísimo, como ha dicho Nacho. Ya sabes cómo funciona esto.

Te vamos a poner tres citas y tienes que decir quién la ha dicho, si Nacho García o yo. Pero esas citas las va a decir nuestro antiguo CM, ahora guionista del programa, Roberto Raona, imitando a Lumière de la Vélez.

[Orador 5]
Y ahora vamos a poner la pregunta. ¿Estás preparada, Fátima?

[Eva]
Preparada. Pues 3, 2, 1... ¡Dentro!

[Orador 11]
Al segundo de Cochinita Pibil, el que está hecho una cochinita. ¿Eres tú?

[Nacho]
¡Cuántísimos matices! ¿Quién dijo las citas, Fátima? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Voy a decir Nacho. ¿Escuchamos la original? Al segundo de Cochinita Pibil, el que está hecho una cochinita.

[Nacho]
¡No, Fátima!

[Eva]
¡Pero era un comentario guarro! ¡La guarra soy yo!

[Nacho]
¡Fátima!

[Eva]
¡Fátima, cómo caíste! ¡Los nervios, los nervios! ¡Ay, Fátima!

[Nacho]
¡No pasa nada, Fátima! ¡No pasa nada! ¡Pero qué turra te van a dar tus compañeros de trabajo hoy porque has fallado la primera!

¡Ay, menuda mañana te espera de... ¡Ah, Fátima, que fallaste la primera!

[Eva]
¡Pero no tendrás el dinero, Fátima! ¡Pero te has llevado una canción personalizada! ¡Eso sí, eso sí!

¡Eso ya lo tienes, tía! O sea, eso ya, quieras que no, se queda ya en el curro.

[Orador 6]
¡Y te lleva, Fátima, el aplauso de toda esta gente! ¡Sí, la tía!

[Nacho]
¡Un besito!

[Eva]
¡Muchas gracias! ¡Chao, Fátima, gracias! ¡Muchas gracias!

[Nacho]
¡Chao! ¡Qué persona más maja, Fátima, de verdad!

[Eva]
¡Diste así! ¡Era la Fati! ¡Llama a cuerpos!

¡Entra en directo! ¡Participa en el concurso! ¡La falla es la primera!

¡No se lleva el dinero! ¿Y eso sabe qué quiere decir? ¡Que se acumule el bote para mañana!

[Nacho]
¡Que se acumule el bote para mañana! ¡Joder! ¡Es que es muy difícil!

Es muy difícil leerte el pensamiento, compañera, de verdad.

[Eva]
Ni siquiera yo sabía dónde iba. Ya, ya, ya.

[Nacho]
Yo ya sé que tú... Ni siquiera tú sabes cuál es el plan.

[Eva]
Mi principal víctima soy yo.

[Nacho]
Sí. Pero no pasa nada.

[Eva]
Luego tú y luego toda mi familia.

[Nacho]
Somos yo y luego todos mis compañeros. Estos 4.000 euros se acumulan en el bote y la persona que mañana participe, pilla la cita y gana la guita, puede llevarse 4.500 euros.

[Eva]
¡Madre mía! Parece ya el bote de pasapalabra esto. ¡Dios mío de mi vida!

Así es que ya tenemos un concurso. ¡Qué gusto verlo! ¡Nos va a coger a 3.500 para llorar!

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción que comenzó formando parte de la banda sonora original de la película de animación K-Pop Demon Hunters, pero actualmente se ha convertido en un fenómeno global que trasciende la propia peli. Vamos a escuchar.

[Eva]
Son las 8.58, las 10.58 en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y, Nacho, hoy es el Día Mundial de la Animación y estaba pensando, ¿qué princesa de dibujos animados somos nosotros?

[Nacho]
Bueno, yo lo tengo claro. ¿Cuál es? Yo sería Aurora, la bella durmiente.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Yo perfectamente dormiría de años.

[Eva]
¿Podrías dormir? Años. ¿Y te pinchas con todas las ruedas que pillas?

[Nacho]
Me pincho con todo lo que pillo, que eso es verdad, porque no hay una semana en la que no me corte con algo. Eso está muy bien. Y me gusta muchísimo dormir.

Soy Aurora. ¿Tú quién eres?

[Eva]
Yo creo que sería Ariel.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque canta y siempre está mojada. Pero no era en plan sexual, o sea, es porque es así.

[Nacho]
Sí, bueno, porque te manchas mucho, te cae café.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Mira, gente del equipo, Irene, me gusta bastante que los guionistas nos han dejado aquí escrito. Irene sería Mulán porque lleva dos semanas intentando subir la columna que hay en la redacción con un pañuelo.

[Eva]
Es que eso es tan gracioso.

[Nacho]
¿Estáis bien de la cabeza? Eso es tan gracioso.

[Eva]
Pero es que esto es verdad. O sea, hay una columna en medio de la redacción y ya hay varias personas que han dicho, ¿cómo la subir?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es increíble.

[Nacho]
Yo a lo que he jugado es, ¿a cuánto tiempo aguantas agarrándola? Uf, es que a eso podemos jugar. Ya, es verdad que es una columna bastante guapa.

Piquera sería el genio de Aladín, porque pone vocecitas. Hombre, por supuesto. Benny Rivers sería Mérida porque es pelirrojo y en vez de un arco tiene un trípode de cámara.

[Eva]
De cámara. Sí, por favor, vamos a puntualizar.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Raquel sería la bella porque ha leído mucho y sabe cosas. Y elba sería Yasmín porque está haciendo una mudanza y seguro que tiene una alfombra.

[Eva]
La verdad que me gusta mucho como llevarlo a segundo. Raquel sería bella porque ha leído mucho y siempre le han gustado mucho las bestias. Tiene un gato precioso.

[Nacho]
Sí, un gato.

[Eva]
Tempi. No, no estamos hablando de su marido. No entiendo qué pasa.

[Nacho]
No estamos hablando de su marido.

[Eva]
No, por favor, pero qué pasa. Porque su marido... Madre mía.

[Nacho]
Madre mía, lo que tiene en casa.

[Eva]
Madre mía.

[Nacho]
Madre mía, lo que tiene en casa.

[Eva]
Eh... Raquel, bueno, bueno.

[Nacho]
Lo que tenemos nosotros en casa es a los siguientes invitados. Chicos, por favor. Chicos, por favor.

[Eva]
Ya está, ya está. Es que me ven de arriba. Madre mía, la máquina de discutir.

Madre mía. Ya está. Hoy vienen.

[Nacho]
Hoy vienen. Bombay. Bombay.

[Eva]
Bua, chaval, estamos a Marte, pero ella está adelantándose por aquí de Weekend con Blinding Light. Qué pesado, de Weekend con la Blinding.

[Nacho]
Para predecir el clima ha habido muchos métodos, desde observar el movimiento de las estrellas en el Antiguo Egipto hasta usar sanguijuelas en el siglo XIX. Nosotros tenemos uno propio, que es fiarnos de el tiempo con Eva Sorin.

[Eva]
Querido lector, le envío una nueva entrega de esta respetable revista de la sociedad con el parte meteorológico de hoy, 28 de octubre de 1825. Recibimos la jornada con un sol tan brillante como el de antes de la temporada pasada. Sin embargo, al caer la tarde una lluvia fuerte y persistente que entrará por el oeste de Extremadura cubrirá la mayor parte del reino hacia la noche.

Lo que no debe ser un problema, pues para esa hora debería encontrarse a la calidez de su hogar. ¿Verdad? No me gustaría escribir sobre usted aquí.

Hasta la próxima entrega. Firmado, Lady Soriano Town. Seguramente llega ahora aquí la actualidad a las 9.

Y vamos ya con la primera noticia, ¿te parece?

[Nacho]
Me parece bien, voy yo. Venga. Vamos con la primera noticia porque detectan por primera vez en Mallorca una hormiga invasora de Singapur.

Esta especie es una de las más perjudiciales a nivel global. Aunque parezca un bicho bien majo, esta hormiguilla puede atacar los alimentos, causar picaduras dolorosas a las personas, deteriorar tejidos e incluso recubrimientos de cables eléctricos. Expertos subrayan que para evitar su rápida expansión en el interior de edificios es crucial contactar con profesionales del control de plagas.

[Eva]
Y creo que tenemos una llamada.

[Nacho]
Una llamada tenemos. Cuando son las 9 y 8 minutos de la mañana, 8 y 8 en Canarias, 8 y 9 ya, pues tenemos una Canaria iba a decir. Una llamada para hablar de la invasión de hormigas de Singapur en Mallorca.

¿Con quién hablaremos? Hola, buenos días.

[Orador 5]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?

[Orador 5]
Soy la Tikomi Rex Destructor.

[Nacho]
¿Es usted la hormiga invasora de Singapur?

[Orador 5]
Sí.

[Nacho]
¡Ay!

[Orador 5]
¿Qué tal?

[Nacho]
¿Cómo está? Buenos días.

[Orador 5]
Aunque me gusta que me llamen Ormi.

[Nacho]
Ormi. ¿Qué tal, Ormi? Buenos días.

[Orador 5]
Ormi de hormigos. Tengo que decir, Ormi, que no tiene usted voz de ser una hormiga peligrosa. Es que no soy peligrosa.

[Nacho]
No es peligrosa.

[Orador 5]
Es que lo que hacen los humanos es que siempre nos ponéis en las peores situaciones y luego decís que somos peligrosas, pero yo no le he hecho daño a nadie.

[Nacho]
Bueno, dicen que pica a la gente.

[Orador 5]
Pico a la gente que es mala.

[Nacho]
¿Solo a la gente mala?

[Orador 5]
Pico a la gente que es mala.

[Nacho]
O sea, es como una prueba de... Solo pico a la gente. Como una prueba de honor.

Si me pongo una hormiga de Singapur encima...

[Orador 5]
Y no me intentan matar, no te haré nada.

[Nacho]
Si no me... ¿Vale?

[Orador 5]
Ahora, si me intentan matar, te morderé.

[Nacho]
Es terrible.

[Orador 5]
¿Claro?

[Nacho]
Claro.

[Orador 5]
Yo solo le hago daño a la gente mala.

[Nacho]
¿Y lo de los cables?

[Orador 5]
¿Qué?

[Nacho]
El que se come lo de fuera de los cables. Es que los cables son malos. Los cables son malos.

[Orador 5]
Los cables son malos.

[Nacho]
El cargador del móvil es malo.

[Orador 5]
Es malo. Te hace que te salgan bultos en el riñón.

[Nacho]
¿Eh?

[Orador 5]
Sí. Son malos. Igual que lo que tiran por los aviones.

Eso de...

[Nacho]
¿Qué es lo que tiran por los aviones?

[Orador 5]
Los chemtrails.

[Nacho]
¿Cree usted en los chemtrails?

[Orador 5]
Y que la tierra es plana.

[Nacho]
¿Y la tierra...? ¿Pero por qué es negacionista la hormiga de Singapur?

[Orador 5]
Porque soy una hormiga.

[Nacho]
Ya, claro. Para usted la tierra es plana.

[Orador 5]
Claro. Yo voy a todos los sitios andando. Yo no doy la vuelta nunca.

[Nacho]
Es verdad que... ¿A poco que hoy...?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)