(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
euros has hecho fido, aunque lloras sola 3000 euros esta semana nos ha hecho un vizum con el vote la artista británica Olivia Deen con su temazo Men i need La persona que conteste correctamente en la cajita número 22 entrará en directo hacia las 9 de menos cuarto para luchar por los 3.000 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿De qué se examinaron las chicas a las que llamamos ayer?

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Corre, te vas a contestar, venga.

[Nacho]
Venga, mucha gente no lo sabe, pero la canción favorita de Lady Gaga es Antes Muerta que Sencilla y de ahí, inspirada en esta canción, nació The Dead Dance. A ver si notáis los mates. Dos y dos son cuatro, cuatro y dos son seis, seis y dos son ocho y hasta ahí ya está, porque no hace falta más, porque es la actualidad de las ocho.

Vale, pues venga, vamos a empezar con ella. No hace falta más. ¿Por qué?

¿Por qué reís? O sea, ya está, si es que con ese trocito ya vale.

[Eva]
¿El peluche de un caballo para celebrar el año chino salió triste por un error de fabricación? Pony, caballo chiquitico con las patas gordas. ¿Pero esto de dónde salió?

[Nacho]
En Loga, en Los Gastules.

[Eva]
Esto es increíble.

[Nacho]
Estuvieron aquí el otro día.

[Eva]
Pony, caballo chiquitico con las patas gordas. Mira, de verdad. Pues mira, se trata del bautizado como Crying Horse, caballo llorón.

Este peluche llegó a los mercados de China para la celebración del año nuevo chino, que empezará el próximo 17 de febrero. El muñequito se ha hecho famoso por un error de fabricación, y es que un trabajador le cosió la boca al revés y luce triste. Enseguida, redes han reaccionado al caballo, que se ha convertido en una estrella y un objeto muy cotizado, te diré.

[Nacho]
Ay, la gente bromea diciendo el Crying Horse eres tú en el trabajo. Ay, pobrecito mío, mi chiquitito. Caballito bajonero, me llamaría yo.

[Eva]
Caballito que en vez de rehinchar hace...

[Nacho]
En lugar de... Hace...

[Eva]
Caballito bajonero. Caballito bajonero, voy camino al año nuevo chino. Con mi caballito bajonero, voy camino al año nuevo chino.

Ha sido un poco la canción, porque hay que darle.

[Nacho]
Totalmente. A caballo regalado no le mites el diente, pero nadie dijo nada, la sonrisa.

[Eva]
No, y que puede estar un poquito triste. Igual es muy fan de Ana Mena, por carita, triste.

[Nacho]
Ay, Bip Corinthia.

[Eva]
Hay que salir el caballo sirviendo, en plan... Yeah, estoy triste. Bueno, y que también te digo una cosa, hay que estar triste para luego volver a estar contento.

Ese caballo sabe lo que hay que hacer. Hay que transitar las emociones, porque si no valoras la tristeza, luego cuando te llega la felicidad no te hagas cuenta de que ha llegado y se vuelve firmera y se va igual que llegó.

[Nacho]
Y por muy triste que esté, ese caballo le mea en la cara a un labubu. Mejor el caballito triste peluche del año nuevo chino que un labubu.

[Eva]
Qué asco de labubus, tío.

[Nacho]
Basta ya.

[Eva]
La bubu, la bubu, la bubu. ¿Quién hace eso? Yo.

Ah, vale. No sé, como tú cuando haces de ropa, de ropa, de ropa. Pues esto es labubu, labubu, labubu.

[Nacho]
Sigo con la siguiente noticia. Hombre. La isla de Bali se cansa de los mochileros.

[Eva]
Mochila, mochila, mochila, mochila. Llena con todas tus cosas, todo lo traigo aquí.

[Nacho]
La isla de Indonesia.

[Eva]
Mochila, mochila, mochila.

[Eva]
Perdón, perdón.

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que desde los dos últimos minutos solo emites sonido?

[Eva]
Sí, bueno, es que estoy en mi etapa más infantil.

[Nacho]
Eres un tamagotchi. Me encanta. Bueno, la isla de Indonesia resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que ven en sus bajos costes alojamientos baratos y paisajes instagrameables.

Un destino perfecto para pasar las vacaciones. Pero los días del mochilero tienen los días contados, porque el gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella la entrega del extracto bancario de los últimos tres meses para conocer los fondos del turista. De esta manera, se evita así a los visitantes problemáticos.

[Eva]
Mochilero, mochilero, venga, estáte la chucela, que no queremos la isla más.

[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada.

[Eva]
He mirado el sol y el sol me ha quemado la retina. No, pero yo creo que, mira, me voy a comprometer a algo. Para la tercera hora del programa, monto la canción de mochilero, mochilero, porque la tenía ya hecha.

La tenía hecha. Mochilero, mochilero. A la tercera hora tengo montada una canción.

[Nacho]
Venga, pues hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Yo lo que prometo es que a nuestros próximos colaboradores, que tiene un don y es tan generoso que le encanta compartirlo con nosotros. Él siempre dice que lo hace de manera altruista, pero sabemos que cobra por ello. Vamos, él es Jorge Yorja con su Acaba de pasar.

[Eva]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Nacho]
Jorge Yorja, buenos días. Buenos días. Yo todo lo hago por la actualidad.

[Eva]
Hoy lo ha hecho un contemporáneo, ¿eh?

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Es que ya hay diferentes propuestas. Ya hay flamenco fusión, contemporáneo. El baile del Acaba de pasar es una cosa finísima.

[Nacho]
Hay un mix, ya hay un mix.

[Eva]
Y hay una...

[Nacho]
Jorge Yorja. Bueno, hoy vengo a hablar, chicos. ¿Qué ha pasado?

Lo que están haciendo los jóvenes. ¿Qué están haciendo? ¿Qué nos importa a nosotros?

Los jóvenes, el futuro. No paran de hacer cosas, de generar a nueva tendencia. Y si hablamos de tendencia es porque estamos hablando de tren.

[Eva]
Súbete al tren de la alegría. ¡Churro! Súbete al tren de la ilusión.

[Nacho]
¡Churro!

[Eva]
Súbete al tren de la felicidad.

[Nacho]
El corta distancia hacia la diversión. Bien, resulta que hay una nueva tendencia entre los jóvenes que es no bajarse al bar. Tendencia estadística, incluso.

Ah, que no están empinando el codo. No le pegan al frasco.

[Nacho]
No le pegan al frasco.

[Nacho]
Según diversos estudios, las nuevas generaciones han reducido mucho la ingesta de alcohol. ¡Qué bien! ¿Tendrá que ver la llegada de internet, los videojuegos y un maelstrom de contenidos audiovisuales?

¡Ay, jo, ni idea! Estás diciendo que nuestra generación se echó a perder por el aburrimiento. Puede ser, puede ser.

¿Qué hacemos? No lo sé, no lo sé. ¿Le damos patadas a una piedra o vamos al bar?

Claro. Y además, las generaciones que crecieron con un estilo de vida más nocturno, las anteriores, están llegando a un punto en el que una resaca les deja KO y también están haciendo por abandonarlo. ¿Qué pasa?

[Eva]
¿No te crees que estamos haciendo mucho por abandonarlo?

[Nacho]
Hay unos, hay campeones.

[Eva]
Hay gente que sigue dándole al frasco carrasco.

[Nacho]
Nuestra generación, nuestra generación, nuestra generación. Madre mía, al frasco carrasco. Qué vieja.

[Eva]
Eh, eh, me la voy a dar yo, eh.

[Nacho]
Señora, no se preocupe. Yo solo iba a decir que nuestra generación, a su vez, comparada con la generación anterior, parece que también era como más sana. Claro, reducen un poco.

[Eva]
Cada generación son más sanas que la anterior. Al final llegará una generación en que serán anfibios, pero por ahora no está pasando eso.

[Nacho]
Volviendo al celacanto. Alguno tendrá que volver al mar.

[Eva]
Exactamente.

[Nacho]
Pero hay una cosa que lo digo yo a nivel ocio. Unas cañitas es algo muy resuelto. Y hay gente que dice, y si no tomo unas cañitas, ¿qué hago?

Pues tranquilos, porque se han puesto de moda las... Noches temáticas. Ay, ¿qué es esto?

¿Qué es esto? ¿Y qué son?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Qué son las... Noches temáticas?

[Eva]
No sé, pero explícalo ya. ¿Qué son?

[Nacho]
Pues es una noche en la que quedas con tus amigos y en vez de meterte a un escape room, que es un trastero al que han puesto dos pegatinas de Harry Potter, hacéis una serie de cosas.

[Eva]
Cuidado.

[Nacho]
Cuidado, que hay mucho trastero.

[Eva]
Cuidado con los escape rooms, que están hablando de cosas que a mí me gustan. A mí también.

[Nacho]
A mí también. De hecho, en el de Harry Potter hemos estado todos. Claro, pero hay un número máximo a partir del cual te da el síndrome del prisionero.

[Eva]
Bueno, si vas a muchos, pues sí, pero si vas a solo los de terror, no pasa nada.

[Nacho]
Bueno, pero hoy os traigo las noches temáticas que están más de moda para los jóvenes para saber si las quieres hacer con tu grupo de amigos. Vale. ¿Propuestas de planes para gente, efectivamente, como alternativa al bar?

Todos buscan ser noches sin teléfonos. Esto es muy importante. Qué guay.

Por cierto, que a veces quedas con un amigo para ponerte al día y alguno se queda mirando al móvil como una cobra hechizada por un jaquín. A mí esto me sienta muy mal y acabo diciendo oye, ¿estamos a esto o estamos al móvil? ¿A qué he venido?

Y además están viendo Reels de mapaches. Bien, la primera. Noche de PowerPoints.

¿Qué? Esto es muy importante. ¿Cuántas veces nos da por pensar algo y decir y decimos, no se lo voy a decir a mis colegas que estoy obsesionado con esto porque van a pensar que soy un rayado?

Pues esto busca hacer lo contrario. Esto es que cada uno tiene 10 minutos para hacer una presentación de algo con lo que está obsesionado.

[Eva]
Qué guay.

[Nacho]
Se lo cuenta a los amigos con Slides.

[Eva]
Tío, de dinosaurios.

[Nacho]
Claro, de lo tuyo. Habló de este tema también, la Lachus, el viernes pasado. No, el viernes pasado no, hace dos semanas en una sección que es a puro fomo y me parece un planazo.

Es un planazo. Tío, un PowerPoint con lo que más te gusta, me flipa. Para mí haría 10 minutos de Ratatouille y Venom son la misma película.

Y podría hablar de eso horas, horas. Ratatouille y Venom son la misma película. Una entidad ajena ayuda a un perdedor, pero hoy no es noche de PowerPoints.

Es un día que damos y os lo desarrollo.

[Eva]
Pero perdona, quiero hacer esa noche, por favor. Espera, espera, espera.

[Nacho]
Tienes razón.

[Eva]
Sí, sí. ¿Verdad? ¿Verdad?

Quiero ver ese PowerPoint.

[Nacho]
Claro. Quiero la banda sonora de Venom con Verapa. En francés.

Bien. A esto le pongo 4 de 5 en la escala del libertonio porque es lo más recomendable para empezar. Siguiente, Admin Night.

¿Cuántas gestiones tenemos que hacer que no queremos? Muchas.

[Eva]
Muchas.

[Nacho]
Pues esta noche vas a acoger a todos tus amigos para que sea menos doloroso y lo afrontáis juntos. Cada uno lleva su portátil y el plan es un poquito de adulting. Darse de baja de suscripciones, mails, facturas del trimestre.

Me están cobrando el seguro y no sé darlo de baja. Me quería abrir la cuenta de este banco. Esta es para afrontar cosas juntos.

Esta es la peor. Esta es la peor.

[Eva]
No, no, no, es útil. Pero es la más práctica. Y lo entiendo porque hay una cosa de hacer movidas que te da pereza porque estás tú solo y tal, pero si esas transacciones te ayudan tus amigos a hacerlas.

[Nacho]
Jolín está bastante bien. Chicos, tengamos también un poco de cabeza. O sea, si esta es la alternativa a ir a un bar, vamos mal, ¿eh?

¿Por qué ha ganado el alcohol? Pues ya sabemos. Esto es la alternativa a ir a un bar.

[Eva]
Hay que abrazar las nuevas alternativas.

[Nacho]
Vámonos a darnos de baja en una compañía de teléfono. Si eso ya mañana. Tiene 2 de 5 en la escala de Libertonio porque al final ves a los reales, pero es verdad que que te digan ¿qué tal lo habéis pasado?

Y decir, bien, me han cambiado de proveedor de luz y gas a uno más barato, pues no es muy rock and roll.

[Eva]
Porque liarse no les gusta, ¿no?

[Nacho]
No, eso lo cancelaron.

[Eva]
Porque liarse no les mola.

[Nacho]
Cancelaron los besos. Bueno, si surge.

[Eva]
Darse unos besos, no.

[Nacho]
Claro, bueno, que a lo mejor puedes estar renegociando la hipoteca y acabas tocando con la misma mano.

[Eva]
O sea, la vieja de joder qué aburrido estoy, me daré unos besos con esta, a ver qué tal.

[Nacho]
En cuantas sucursales de banco diciendo quiero comprarme un piso no ha surgido el amor. Hombre. Pero bueno, luego.

Esta nos viene muy bien a nosotros. Noche de explicar de qué trabajas realmente. ¿De qué trabajan tus amigos?

Soy consultor. ¡Qué bien! ¿Y eso qué es?

¿Usar el ordenador? No tengo ni idea. En realidad, no lo sabes.

Hay amigos que te dicen día duro en el curro y te los imaginas tecleando haciendo bep, bep, bep y punto.

[Eva]
Como si fueran Barney Stinson, sí, literal. Que dices tú, ¿a qué se dedica María? Y es como, no sé, pero gana dinero.

[Nacho]
No tengo ni idea. Pues aquí explicas exactamente en qué consiste lo que haces. Explicado como si se lo contaras a un chaval de 5 años.

Auditoría de la semana con los panas. Derivado de la de Powerpoint.

[Eva]
Escúchame, nosotros no podemos hacer eso. Imagíname a mí. ¡Qué vergüenza!

Pues yo me pongo delante de un micro y hago pop, pop, pop, pop, pop, pop. Y me dicen, ¿y por eso? Y yo, sí.

[Nacho]
Esta nos la saltamos. Esta nos la saltamos. Le pongo 3 de 5 en Divertonio porque, por un lado, no me interesa saber el día a día de un manager de marketing en Divertonio, el medidor, el medidor universal.

Me gusta mucho. Pero, por otro lado, puedes saber quién es un vago y quién no, de tus amigos. Y luego, esta me gusta a mí mucho, la noche del proyecto abandonado.

Esta noche anula a un amigo chapas. ¿Cómo? Esta noche anula a un amigo chapas.

¿Por qué? Ese amigo que lleva 10 años diciendo, voy a montar una banda, voy a hacer un corto, voy a escribir un guion, voy a hacer mi podcast. Y luego no lo hace.

Pues ese día, quedáis todos y le ayudáis. Se saca eso adelante. ¿En serio?

Y se saca eso adelante. Me flipa. Os volcáis con él y le ayudáis.

A ver, un dominio. Un dominio, güey.

[Eva]
Vamos a comprarlo.

[Nacho]
¿Qué quieres? Un podcast. Nos hacemos 13 capítulos del tirón.

Te lo arreglamos.

[Eva]
Me gusta mucho. O sea, como que te ayuden a no procrastinar.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Es muy bonito.

[Nacho]
Es muy bonito. Advertencia. Descubriréis que algunos amigos no quieren hacer un proyecto.

Quieren hablar de que quieren hacer un proyecto.

[Eva]
Ya, bueno, pero esa es su movida. Pero a mí, que me cuesta mucho hacer actividades, porque me distraigo enseguida. Si tengo a gente que me ayuda a hacerlas, qué planazo.

[Nacho]
Pues están muy bien. Al final son todas hijos de que ha llegado el teletrabajo Son todos reuniones de Zoom, en realidad. Claro, son todos reuniones de Zoom.

A ver, has hecho lo que has podido por plantear alternativas.

[Eva]
Se están haciendo reuniones muy raras.

[Nacho]
A mí con la del PowerPoint, Georgia, me tienes. Vamos a hacer la del PowerPoint y luego nos vamos a un Escape Room.

[Eva]
Y que luego yo creo que también se está analizando todo demasiado, que no es una crítica, pero es que el otro día vi el vídeo de una muchacha que quedaba con su novio para hacer una planificación de cómo estaban en la pareja y ver cuáles eran sus proyectos futuros en una cafetería. En plan, vamos a hacer una agenda para ver qué tal. Me dio un poco de ansiedad.

[Nacho]
Muy importante. Lo más importante de una relación, los capéis, cumplirlos.

[Eva]
Claro, me dio como cierta ansiedad. Dije, joder, imagínate que no cumples algo de lo que te has montado en los objetivos. Luego, ¿qué haces?

¿Te echan de la pareja?

[Nacho]
Te despiden. Exacto. ¿Sabes lo que necesita el amor?

EGMs. El amor necesita EGMs. Que salva de audiencias. Esto es lo que se está llevando. Así que nada, ahora solo falta encontrar amigos.

Lo más difícil. Muchas gracias, chicos. Jorge y Georgia, el mejor siempre.

Muchísimas gracias, Jorge. Y si os digo que la próxima canción es de Ejae, Odri Nuna y Rey Yamich, seguramente no sepáis de qué estoy hablando, pero estoy hablando de las cantantes del temazo Golden y son las Handrix. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y por mucho que estés en paz y tu vida sea de película, siempre hay motivos para entonar una buena queja y por eso ya estamos listos para Eva le grita a una nube.

[Eva]
Efectivamente, querido compañero Nacho García, queridos oyentes que cada día nos acompañáis y nos cogéis de la manita en esta frecuencia modulada que es la radio, quiero comentar una cosa. A ver, cada año sabemos que ocurren ciertos propósitos, ya lo comentamos aquí, como que te pones unas nuevas metas tal y sobre todo lo que se abrazan son como hábitos mucho más saludables y todos los años es bastante increíble porque siempre viene una nueva tendencia, o sea, como que todos los años siempre viene esta nueva corriente de gente que dice vale, ok, pues todos los productos de aseo íntimo festivo son nocivos para nuestra salud, así que lo que voy a dejar es que mi cuerpo se regule solo, ¿por qué digo esto? Todos los años vuelve siempre la dinámica de no me lavo el pelo porque mi sebo se controla solo.

[Nacho]
Bueno, esto yo lo he oído.

[Eva]
La dinámica de...

[Nacho]
De hecho, conocemos un par de personas que hacen eso, sí.

[Eva]
La dinámica del no-poo, que se llama no-poo, que es básicamente no-shampoo, que se quitan el shampoo porque dicen que tu propio cuero cabelludo se regula solo, que mira, ok, si tú quieres creer eso, pero yo lo que no sabía es que ahora el sebo es como el mercado inmobiliario, que se regula solo, ¿no? Igual este anuncio, ¿os acordáis del shampoo este que tenía como un jingle muy gracioso que hacía na, na? Pues esto es igual, pero es como hago lo que quiero con mi sebo.

Mira, basta ya, mus-tensión, Jota Music. No puede ser que estemos ahora poniendo en entredichos y de repente los productos de higiene son buenos o son malos. No puedes coger y decir, no, es que este lleva amoníaco, hombre, claro, pero dentro del del amoníaco o coger bicarbonato, hacer una pasta y metértelo a la boca, tiene que haber una línea intermedia, digo yo, que cuando termines con el bicarbonato, pues yo que sé, esa pasta la coges y haces, gótelé.

A mí me gustaría tener otros métodos de higiene, por supuesto que sí, pero mira, yo cojo pulpa, pulpa de celulosa, me la paso por el culo, ¿para qué? Para limpiármelo, porque si no vas todo el día con el spiderman colgando. No, que yo me lo dejo, pues no, chiquillo, te tendrás que limpiar, claro, es que estamos llegando ya a unos puntos que luego, es que vuelve el salampión, es que vuelve la lepra, pero cómo no va a volver si es que estamos teniendo ya cosas como del medievo.

Te digo una cosa, prefiero no respetar un poco el pH de mi cuero cabelludo y respetar a mi coworker, respetar a la persona que hay a mi lado.

[Nacho]
Como lo agradezco.

[Eva]
Hombre, claro, porque la peña que está ahí como, no, es que yo me lavo el pelo con vinagre. Bueno, chico, ¿y el champú no te gusta, cariño? ¿No te puedes echar unas agotitas, no sé, de champú antipipis o algo así, que cada vez que te mueves se me ponen las pestañas rubias de la acidez de tu cuero cabelludo?

No, claro, es que te estás...

[Nacho]
Que hueles a liño.

[Eva]
Bueno, que te estás liando con un pavo y dices, ¿tú no te llamarás César? ¿Por qué? Porque sabes a ensalada.

Hombre, claro que sí. Te voy a decir una cosa, yo no voy a coger un trozo de Silex, le voy a poner polvo de talco y mientras miro a la luna me voy a exfoliar porque no tengo tiempo. Yo me cojo mi esponjita, me echo un poquito de gel de baño y me quito así como un poquito la roña.

¿Y eso qué es que no? Pues te pone el corazón un poquito contento. Basta ya de toda esta gente que te está diciendo lo mal que te estás limpiando.

En plan María Jesús, eres una cerda. Te están limpiando con productos de higiene que lo que están haciendo es matarte. Y está María Jesús, la pobre, que se hace su jornada laboral de ocho horas, luego llega, después del gimnasio se hace la cena, que se pone cuatro huevos duros guarros que se nos han caído el culo por la mañana temprano y hay un fulano diciéndole, es que te huele el sobaco mal porque eres una cerda y te lavas con gel de baño.

Anda, vete al campo, coge hierbabuena, pásatela con tomillo, que ya verás cómo todo mejora. Y está María Jesús estresada porque ya no sabe si ir al campo, si comerse un huevo o si de repente quedarse en la cama y no levantarse más. Por favor, mucha empatía.

Dejemos ya de decirle a la gente que están haciendo mal las cosas, porque ahora mismo se están llevando unas corrientes entre la gente que te dice que comes mal, la gente que te dice que te duchas mal, la gente que te dice que utilizas productos mal, la gente que te dice que utilizas productos de limpieza que también está mal, y dices tú, entonces yo ya qué hago con la vida porque no puedo más. Ya está la cosa como está, como para que encima te digan que las cosas que haces también están mal, porque ya llegas a un bucle en el que dices, pues mira, yo cojo, me cago encima y que me limpie el que venga, porque no se puede. Así que yo voy a dejar aquí un pequeño lemita, deja de dar la che con lo del pH.

Deja de dar la che con lo del pH, deja de dar la che con lo del pH. Y lávate el pelo, lávate el pelo, no, no se ve graso, cariño, sí se te ve graso, te lo estamos viendo todo, que tienes el pelo que te pasa de repente una sartén y te frío un huevo. Por favor, lávate el pelo.

Es que yo no sé qué os pasa con el lavaros el pelo, si tenéis cuatro, lávate el pelo.

[Nacho]
Vamos a acabar como mi padre, misma pastilla de jabón, arriba, para abajo, para dentro para atrás y para sus hijos.

[Eva]
Y ya está, ya está.

[Nacho]
Y a tomar por saco.

[Eva]
No te gustan los químicos, pues el champú anticaída tampoco te lo pongas, ah, ese sí te lo pones, ah, ese sí, porque te gusta a ti tener pelo, ah, pues claro, pues también es un químico, no todo el rato ahí dándole a la matraca.

[Nacho]
Muchas gracias Eva Soriano.

[Eva]
Nada, vosotros. Con las 8.51, las 7.51 en Canarias, la hora perfecta para que empieces a dejar propina gracias a nuestro concurso, pilla el aceite, gana la dieta. Pilla el aceite.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Eva]
Gana la dieta. Gánatelo.

[Nacho]
Esta semana el dinero lo pone directamente de su bolsillo la artista británica Olivia Dean con su temazo Man I Need.

[Eva]
I gotta know you need to be the man I need. Talk to me, talk to me. Talk to me, talk to me.

Be the man that I need. Que me hables, que me hables, que me hables. Talk to me, talk to me.

[Nacho]
Gracias a ella ya os veo solucionándole la vida a un camarero porque hoy en nuestro concurso jugamos por 3.000 euros.

[Eva]
Os recordamos la mecánica del concurso. Cada día a las 8 de la mañana soltamos la pregunta en Instagram sobre algo del programa. Vosotros la tenéis que contestar y si la contestáis en el número que nosotros digamos a esa hora entráis en directo como ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días. ¿Quién eres?

[Nacho]
Hola, buenos días. Soy Raúl. Raúl, ¿desde dónde nos llamas?

Raúl. Desde Barcelona.

[Eva]
Raúl de Barcelona.

[Nacho]
Raúl desde Barcelona es la persona que respondió correctamente a la siguiente pregunta de qué se examinaron las chicas a las que llamamos ayer. ¿Tu respuesta fue Raúl? Del examen Mir.

Del Mir.

[Eva]
Correctísima.

[Nacho]
Las Marías del Mir las llamamos de hecho todo el rato por aquí.

[Eva]
Las Mirías. Vale, Raúl. Ahora vamos a, supongo que ya conoces cuál es el protocolo del concurso, pero lo tenemos que explicar.

Te vamos a poner tres citas y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano. Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raón haciendo de Shin Chan. Raúl, ¿tienes algo encendido al lado?

¿La radio, la tele o algo?

[Nacho]
¿O estás en el trabajo? Estoy en el trabajo y no puedo parar la televisión. ¿Se me oye mucho?

No, no, no. Nos ha provocado curiosidad, pero si es que estás en el trabajo y no se puede quitar la tele, no pasa nada.

[Eva]
Raúl, despídete. Diles que te lo dejas.

[Nacho]
No, no, no. Por favor, Raúl. Dile que te vas.

Dimite. Espera a acertar los tres citas.

[Eva]
Me gusta Raúl que dice. Ojalá. Vale.

Raúl, vamos a intentar ayudarte un poco a que dimitas. Vamos con la primera cita, ¿te parece? Venga.

Venga, pues tres, dos, uno, dentro. Te operan la rodilla y hablas otro idioma.

[Nacho]
Por 3.000 euros, ¿quién dijo la cita, Raúl? Eva Soriano o yo, Nacho García. Tú, Nacho, creo que fuiste.

[Eva]
Pues escuchamos la original. Te operan la rodilla y hablas otro idioma. ¡Ah, Raúl!

Esta fui yo. ¡Ah, Raúl! ¡No!

¡Ah, Raúl! ¿Pero por qué la primera?

[Nacho]
No pasa nada. ¿Por qué, Raúl? No pasa nada.

Esto es una señal. Otro día entrarás y te lo llevarás.

[Eva]
Y te llevarán más dinero, seguro. Lo que decimos todo el rato. Te vas a llevar más dinero.

El destino te espera.

[Nacho]
Ya que no puedes dimitir, Raúl, cuéntanos de qué trabajas. Pues soy control financiero, entonces, bueno. ¿Eres contable financiero, Raúl?

Controler, controler.

[Eva]
Raúl, perdóname, ¿eres controler financiero y no has hecho un poco de economía creativa? Quiero decir, tres para esta persona, dos para mí. Tres para esta, dos para mí.

O sea, si no se da cuenta.

[Nacho]
Creo que es delito.

[Eva]
Bueno, es delito hasta que no es delito. O sea, quiero decir, si no se da cuenta nadie, delito no es. Es un poco de...

[Nacho]
Bueno, mira, teniendo a Raúl, le preguntamos, Raúl, ¿es delito? Es delito, sí. Pero bueno, te lo llevo para que te despidan, entonces.

[Eva]
Bueno, pero si quieres que te despidan, hazlo. Yo que sé que te llevan, ¿eh?

[Nacho]
Si te quieres ir por la puerta grande, también te digo, pues si no te has llevado a pillar aceite de ganalaguita, pues lo mismo, eso es lo que te tienes que llevar. Y ya de lo que te llevas te vas.

[Eva]
También te digo que a veces esas cosas prescriben y luego la gente no se acuerda. ¿Te acuerdas de Raúl qué gracioso era cómo estafaba la empresa? Raúl, muchas gracias por participar en pillar aceite de ganalaguita.

Te mandamos un beso.

[Nacho]
Y muchas gracias por aguantarnos. Bueno, y recordaros a todos que no pasa nada. Que sigáis participando en pillar aceite de ganalaguita.

Que sigáis contestando a la pregunta todos los días a las 8 de la mañana. Y que estos 3.000 euros se acumulan en el bote de mañana. Y la persona que mañana participe se podrá llevar la cifra de...

Vale, voy. Venga.

[Eva]
¡Venga cerdo! 3, 2, 1...

[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9. Y vamos con la primera noticia, porque la isla de Bali se cansa de los mochileros. La isla de Indonesia resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que ven en sus bajos costes alojamientos baratos y paisajes instagrameables un destino perfecto para pasar las vacaciones, pero los días del mochilero tienen los días contados, porque el gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella la entrega del extracto bancario de los últimos 3 meses para conocer los fondos del turista.

De esta manera evita los visitantes problemáticos. Teníamos pendiente de las 8 de la mañana, hace una hora, que Eva Soriano cantase una canción.

[Eva]
Sí, y yo lo que prometo lo hago, porque dije en la segunda hora que iba a hacer una canción al respecto de los mochileros en Bali, al principio se me tronó un poco, pero dije a la tercera hora la vamos a tener.

[Nacho]
Se acabaron los mochileros en Bali, por favor, canción.

[Eva]
Vamos allá. Mochilero, mochilero, enséñame el extracto, porque si tú eres pobre te vas en el primer barco. Mochilero, mochilero, aquí no puedes venir, no queremos portiseros, no queremos mendigueros, en la isla de Bali.

¡Bravo! ¡Premio de música, premio Eurovisión!

[Nacho]
Te picas altísimo enseguida.

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Enseguida picas altísimo. ¿Por qué? No, está muy bien la canción.

[Eva]
Está bien, ¿no?

[Nacho]
Me ha gustado muchísimo.

[Eva]
¿Te ha gustado?

[Nacho]
Me ha gustado mucho.

[Eva]
¿Decimos la verdad? Bueno. Que has dado algunas líneas.

[Nacho]
Te he dado unas líneas.

[Eva]
Has dado algunas líneas.

[Nacho]
Te he propuesto unas líneas.

[Eva]
Me has dado algunas líneas porque tú eres el hombre musicólogo también.

[Nacho]
Chiquero, he sido yo la persona que te ha dicho, ¿por qué no dices la palabra barco?

[Eva]
Me ha dicho, oye, chochito, ven un segundo aquí, que quiero hablar contigo un segundo.

[Nacho]
Chiquita, chiquita, ¿quieres que te eche un cable?

[Eva]
¿Quieres que te eche unas estrofitas aquí, como si fuera yo los violadores del barco?

[Nacho]
Unas barras.

[Eva]
Una parrita.

[Nacho]
Nunca he entendido lo de las barras.

[Eva]
Una barra, sí. Te propongo unas barras. ¿Te puedo contar unas barritas?

No las he propuesto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)