(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Te voy a dar para que la canción quede chulita. Bastante chula la canción, eh.

[Nacho]
Bastante chula la canción.

[Eva]
Bastante chula la canción. Antonio Molina, un besico y...

[Nacho]
Dicho lo cual, es que hay un problema en Bali.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Que es que es muy barato. ¿Sí? Claro, pues esto me lo estabas contando tú, pero fuera de micro vamos a contarlo, que es que en Bali, con 50 euros...

Sí, sí, sí. El capitán general.

[Eva]
Sí, sí. O sea, es que objetivamente las cosas son baratas, porque parece como que hay un nivel de vida muy alto y lo que pasa es que allí las cosas son baratas.

[Nacho]
Pues hemos estado hablando antes de los precios de alquiler, de que cada vez la gente se va a vivir más lejos. A Bali. A Bali.

[Eva]
Escúchame, yo estoy a una uña de gato de irme y cogerme una cabaña en Cotao y no me veis la vida más.

[Nacho]
Tardo lo mismo en...

[Eva]
No me veis más.

[Nacho]
Tardo lo mismo en llegar al estudio desde el ensanche de Vallecas que desde Bali, ahora mismo.

[Eva]
Pues mira, como todo Bali, hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Venga, por la actualidad, a la nueva.

[Eva]
Oye tú, chiquitín, que sigues aquí escuchando Cuerpos Especiales y si te cuesta más que al resto hacer cosas en el día a día y lo único que te dicen es que eres más vago que la chaqueta de un guardia. Madre mía, qué vieja soy otra vez. ¿Te interesa lo que nos va a contar hoy?

Santos Solano, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Santos Solano, una vez más con una sección dedicada a nosotros dos. Sí, así es. Especial para nosotros.

Ya ni disimulo. Sí, eso es. Ya está, ya está.

Eres vago. No te pones.

[Eva]
A ver, ojito verde, cuéntanos.

[Nacho]
Gracias, Eva.

[Eva]
Qué faltoso todo ya. Ya es un nivel. A ver, si a mí se me denuncia, yo lo voy a entender, ¿eh?

O sea, yo voy a ir al juicio y voy a decir, sí, sí, sí, he hecho todo esto. Ya está, no pasa nada.

[Nacho]
Ya iba siendo hora de que alguien vaya al juicio a decir, pues mira, sí.

[Eva]
Alguien tiene que ir a un juicio a decir, es cierto, pido disculpas y les pago el dinero.

[Nacho]
A mí no es verdad que estamos en directo ahora mismo. Es que estás para decir que no.

[Eva]
Bueno, claro, es que cualquiera me puede grabar y llevarlo al juicio.

[Nacho]
No, cualquiera no, es que estás en directo.

[Eva]
Bueno, ¿sabes quién no lo va a grabar? La gente que no hace las cosas porque son vagos, según tú.

[Nacho]
Cuéntanos, Santos, por favor. No, pero vamos a hablar de algo muy cotidiano, ¿vale? Ese momento en el que sabes lo que tienes que hacer, cómo hacerlo y aún así no lo haces.

¿Vale? Esto pasa, ¿vale? Ese email que te da pereza, la tarea sencilla que retrasas horas, días, meses, o el ahora voy y nunca llega.

[Nacho]
Y nunca va. La visita al banco.

[Nacho]
Hay veces que sí, pero no siempre tiene que ser pereza o que ese día estés vago. En muchos casos puede estar pasando eso que llamamos disfunción ejecutiva.

[Eva]
Yo tengo disfunción ejecutiva, ¿eh?

[Nacho]
Tengo una disfunción ejecutiva yo siempre. Para saber lo que es la disfunción ejecutiva, primero tenemos que saber lo que son las funciones ejecutivas. Vale.

Esto es simplemente el sistema que tiene el cerebro para pasar del pensamiento a la acción.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Sirven para empezar tareas, organizarnos, mantener la atención, frenar impulsos, adaptarnos a cambios. Vale, perfecto. Entonces, cuando hay disfunción ejecutiva, lo que pasa es que la persona quiere llevar a cabo todo esto, lo que pasa es como que el cerebro no arranca o está bloqueado.

[Eva]
Pero entonces, perdón Nacho, porque yo ahora lo que me pregunto, porque siempre estaba en joma al pedo, pero ¿esto es algo científico? ¿Tiene base científica o es una cosa que te has sacado tú de la manga?

[Nacho]
Todo lo que yo traigo aquí...

[Eva]
¿Tiene base científica?

[Nacho]
Tiene base científica. De hecho, eres el único que todo lo que dice aquí tiene base científica. Sí, sí, la tiene.

Es verdad que no estamos buscando una excusa, simplemente estamos buscando una explicación de determinadas cosas, ¿vale? Estamos estudiando en neuropsicología clínica, esto que os acabo de decir. Lo que pasa es que sabemos, ¿no?

Esa persona que tiene esa dificultad muchas veces puede pensar, pues tengo este diagnóstico. No es un diagnóstico, estamos hablando de un patrón.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Lo de la disfunción ejecutiva, donde va a aparecer con frecuencia es en TDH, en depresión, que hay un bloqueo, un enlentecimiento del pensamiento, en ansiedad, donde hay demasiado ruido mental y eso puede interferir en estas funciones ejecutivas. También está muy estudiado cuando hay estrés crónico, falta de sueño, o sea que...

[Eva]
Y porque todo es chec, chec, chec, chec.

[Nacho]
Porque es una lista.

[Eva]
O sea, porque todos son cosas que son chec, chec, chec.

[Nacho]
Lo que sí sabemos, ¿vale? Que cuando el malestar emocional sube, la función ejecutiva baja.

[Eva]
Vale, esto lo he entendido. Esto. Vale, pero luego está la típica gente, por ejemplo, que llega siempre tarde y nunca aprende, tú te molestas y tú piensas, la vergüenza, la culpa, no lo hace cambiar, ¿pero por qué es así esta persona?

¿Qué asco, no quedo más con él?

[Nacho]
Vale, aquí no estamos hablando del tipo de persona a la que le puede pasar, porque van a ser personas totalmente responsables, inteligentes, con unos valores perfectos.

[Nacho]
Con velación. Amigos de sus amigos.

[Nacho]
Que aún así puede llegar tarde, se le acumulan las cosas, se siente fatal por ello, pero le vuelve a pasar, ¿vale? Aquí lo que va a pasar es que normalmente hay como un bucle de retroalimentación. Una persona que no hace lo que piensa que debería hacer, se siente culpable por ello, como se siente culpable, estas funciones ejecutivas se bloquean aún más, entonces cuando hay bloqueo, pues hago menos.

Entonces es como hay un círculo de retroalimentación donde la culpa, que posiblemente podríamos pensar intuitivamente, va a ser un motivador, de repente lo que está haciendo es que ese malestar emocional asociado a la culpa bloquee ese cerebro y haga que tenga peor rendimiento en esta toma de decisiones.

[Eva]
Chaval, pero ¿cómo se sale de eso?

[Nacho]
¿Cómo salimos de este bucle creado por la culpa en el que estamos empadronados, Eva y yo?

[Nacho]
Vale, pues hemos dicho, la culpa no, lo que tenemos que hacer es tener estructura externa.

[Nacho]
Qué fácil es decirlo.

[Nacho]
Claro, es muy fácil decirlo y por eso vengo. Simplemente, sabemos que cuando estamos en ese momento de saturación en el que a nivel de funciones ejecutivas estamos funcionando peor, pues todo lo que sea contexto nos va a ayudar. Esas alarmas, esas listas, esos recordatorios, aprender a dividir las tareas, esto ya lo hablamos Eva, en pasos más pequeñitos.

[Eva]
Y ayuda muchísimo, ¿eh? A ver, que parezco una niña de 5 años, pero que es verdad que yo desde que me parto las cosas y no me pongo objetivos tan grandes, tipo, tengo que recoger la habitación, pero digo, recogeré solo el armario. Luego digo, recogeré solo el tocador.

Y al final acabo la semana que ya he recogido todo, pero ya se ha vuelto a...

[Nacho]
Jópeala, pues si tardas una semana en recoger la habitación, en lo que terminas, es como pintar la torre Eiffel, en lo que terminas tienes que volver a empezar.

[Eva]
Ya, ¿y qué hago? Pero si es que entre medias hago tremecocho.

[Nacho]
Se va limpiando, se va limpiando.

[Nacho]
Importante, aparte de dividir las tareas en pasos más pequeños, ¿vale? Tener rutinas fijas también va a ayudar, porque al final es como que el propio día a día te va marcando cuándo toca pasar a la acción, cuánto mejor durmamos, mejor nos alimentemos, más estables estemos.

[Eva]
Pásate ese salto con nosotros, por si acaso.

[Nacho]
No, y luego el último, que no sé si me lo tengo que saltar o no, que muchas veces hemos hablado de problemas de TDAH, de depresión, ansiedad, estrés crónico, pues tratar eso obviamente va a ayudar a que mejoremos.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, no es cuestión de fuerza de voluntad, simplemente sería cuestión de ayudarnos con el entorno.

[Nacho]
Te voy a decir que de verdad tienes toda la razón en esto que has dicho, porque yo, por ejemplo, que soy muy dejado con las cosas, soy autónomo y he tenido problemas por tardar demasiado mando alfacturas, llegó un momento de mi vida en el que empecé a ser disciplinado y me empecé a apuntar cosas y hacer este tipo de cosas de, tengo que hacer no sé cuántas alfacturas, madre mía, ya me pondré y digo, bueno, voy a hacer dos, hago dos, y luego ya otro día tal, y sí funciona.

[Eva]
O pagar a gente, yo tengo un contable. No quiero decir que puedes pagar a alguien que te las haga.

[Nacho]
O delegar, claro, sacar plancha.

[Eva]
Mira, lo que mejor he aprendido en la vida es, para lo que eres bueno, eres bueno, y para lo que no, delegalo. Porque hay gente, bueno, también el dinero nos ayuda. Pero que quiero decir que si hay profesionales que pueden hacer las cosas, pues también.

Pero tienes mucha razón en lo que dices, Santos.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
Porque la verdad es que a veces parece que no, pero como que tienes conocimientos que ayudan a la gente, la verdad.

[Nacho]
La clave no es poner excusas, ¿vale? Entender cómo funciona el cerebro nos va a ayudar a cambiar conductualmente. Y nada de culpa, por favor.

Pero tampoco caer en excusas.

[Eva]
¿Pero la culpa es una cosa del cerebro o es un conocimiento judeocristiano? Para la semana que viene, Santos Solano, muchísimas gracias.

[Nacho]
¿Le vas a volver a preguntar a Santos Solano por la infidelidad para la semana que viene?

[Eva]
No, le voy a preguntar si es pensamiento real o algo...

[Nacho]
Sí, te estoy entendiendo.

[Eva]
Yo hago la sección. Si es algo que me viene a mí de la cabeza porque esto funciona así o porque lo he aprendido a nivel social.

[Nacho]
Si es orgánica la emoción o es un constructo social.

[Eva]
Gracias por poner palabras a lo que yo estaba pensando.

[Nacho]
Lo que no se le ocurra a uno se le ocurre al otro. Santos Solano, muchísimas gracias.

[Eva]
Vaya tarambanas. Oye, mira, vamos a escuchar ahora Vámonos de aquí, de Pablo Alborán. Es que vámonos porque yo llevo un día...

[Orador 6]
Vámonos, sí. Vámonos.

[Eva]
Sí, amigos y amigas, estos cuerpos especiales. El programa de la Radio Nacional que hoy recibe con los brazos abiertos es un amigo del programa pero en mayúsculas. Un actor increíble y uno de los escritores más prolíferos de nuestro país.

Buenos días, Pablo Rivero, ¿cómo estás?

[Nacho]
Buenos días. Bueno, pues tengo pagados en nómina para que digáis estas cosas.

[Nacho]
Todo esto eres tú. Todo esto. Vienes a presentarnos además tu novena novela.

O sea, que ya son libros, ¿eh? La canguro. La canguro, efectivamente.

[Eva]
Hoy estaba hablando con Nacho que creo que me he leído todas tus novelas menos una. Eres mi Jane Austen.

[Nacho]
Y tú sabes la ilusión que me hace.

[Eva]
O sea, todas me he leído. O sea, no me ha faltado ni una, solo la anterior. Que es verdad que te he preguntado si me puedo leer esta sin haber leído la anterior.

Porque he tenido mucha plancha, Pablo. Pero es que yo creo que eres uno de mis autores favoritos.

[Nacho]
Holly, muchas gracias.

[Eva]
Es verdad. Es que haces muy buenas novelas.

[Nacho]
Yo que soy testigo te lo digo totalmente en serio porque cuando no estás delante lo dice todo el rato.

[Nacho]
Muchas gracias. Es verdad que el que le gusta la novela negra me está yendo bien. Está mal que lo diga pero porque...

[Eva]
No, no, pero no te hagas de menos. O sea, es que haces muy buena novela. Aparte, son libros que te enganchan desde el primer capítulo.

Que hay mucha gente que cuando no eres un lector que te... Como que si no te engancha desde el primer... Los tuyos, tío, tienen una fórmula que yo no sé cómo lo haces.

[Nacho]
Hombre, lo más bonito que a mí me han dicho y que me lo dicen mucho es me he reconciliado. O sea, tenía un bloqueo lector y me lo he bebido.

[Eva]
Ah, sí, sí. O sea, absolutamente. O sea, es como...

Son, por así decirlo, fáciles de entrar pero que te enganchan al minuto. O sea, no es una cosa como que de pronto dices, vale, este me va a hacer tal. No.

Al principio ya estás, pum.

[Nacho]
Pero porque yo intento hacer el libro que a mí me gustaría leer. Yo que voy a todo terreno lo que intento hacer es una novela, un thriller que te sorprenda y que no la hayas leído pero que sea muy cotidiano para que te identifiques enseguida. Pues, tío...

Que son capítulos cortos y que cuando te quieres dar cuenta estás ya metido y dices, pues bueno, otro más, otro más.

[Eva]
Eso se nota muchísimo, que has escrito libros como te gustaría leerlos a ti. Y eso creo que es lo que engancha al lector. Vamos, a mí me has enganchado así.

[Nacho]
Oye, muchas gracias.

[Eva]
Nada, aquí a...

[Nacho]
Voy a venir más.

[Eva]
Aquí a Piropo vamos todo el rato.

[Nacho]
¿Qué hacéis? Vas al libro por año, buen ritmo además. Este menos de un año.

¿Menos de un año? Menos de un año. Es que yo tengo un problema porque yo voy muy rápido.

Y entonces los contratos, por suerte los firmo de dos en dos y entonces tenía que dar como el titular. O sea, hoy he pensado para el contrato, para ponerlo, el título y no sé qué. Pues yo tengo uno de una cangura.

¿Lo puedes adelantar? ¿Para cuándo? Para no sé qué.

Y yo... Y tú eres muy cumplido. Bueno, tú a cantar.

Yo me pongo y...

[Eva]
Tío, tú ya tienes achurrada los libros. Tú dices, ¿para cuándo lo quieres? Pues venga, me pongo a cantar.

[Nacho]
No, hombre, al final tendinitis todo el verano, eh.

[Nacho]
¿Consigues disfrutar del proceso de escribir el libro? Porque yo creo que hay gente que cuando tiene que escribir un libro hay gente que se tortura muchísimo y hay gente que lo disfruta realmente. ¿En qué punto estás tú?

[Nacho]
O sea, yo la parte de decidir y planificar, o sea, la primera, soy rapidísimo. Porque es como pasión y si una historia es buena, enseguida tengo el principio y el final porque es lo que yo quiero contar. Y entonces se disparan, o sea, todas las posibilidades.

Y además, si ya de primeras no hay como dos o tres giros buenos, no me meta.

[Eva]
Pero Pablo, ¿tú eres de estos escritores que se hace como un mapa de tramas al principio? Como que te trazas un poco hacia dónde quieres que vaya la novela o empiezas a escribir y te dejas un poco llevar hacia dónde van los personajes, tal.

[Nacho]
Depende de la novela. Yo creo que cada novela y cada historia requiere una cosa. Para mí lo más difícil es decidir cómo la cuentas.

Por ejemplo, aquí es en primera persona y son muchos personajes. Y un poco el leitmotiv, la base es hay tantas verdades como puntos de vista. Cuando sucede un crimen y eso, cada uno tiene su verdad y sus motivos.

Pero los hechos son...

[Eva]
Lo que hay, sí.

[Nacho]
Lo que hay y sobre todo los sangrientos, ¿no? Así arranca el libro. Pues para mí lo más difícil es entender desde dónde lo voy a contar para tener el máximo de posibilidades posibles, ¿no?

[Eva]
Para tirar más y rebuscar...

[Nacho]
Claro, porque en primera persona está muy guay porque te metes de lleno, pero también si ese personaje es sospechoso...

[Eva]
Claro, te limita.

[Nacho]
Claro, porque no puedes engañar tanto al lector y no puedes jugar tanto. O sea, a mí me gusta jugar un poco, pero que si tú lees el libro por segunda vez, digas, ostras, no me ha engañado, no me ha timado. Claro, se veía.

[Nacho]
Las señales estaban ahí.

[Nacho]
Estaban ahí, pero no las he sabido interpretar.

[Eva]
Ponemos un poco en situación a nuestra audiencia porque estamos hablando de la novela y es que la novela cuenta la historia en la que una extraña llega a una casa para cuidar de un bebé. El personaje de la canguro está inspirado en algún canguro que te cuidara a ti de pequeño o algo así, porque con esa premisa parece La mano que me hace la cuna.

[Nacho]
No, yo he tenido muy buenas experiencias, por suerte. De hecho, se lo dedico a muchas de las chicas que yo he tenido de pequeño porque mi madre trabajaba hasta las mil. No, de hecho, el reto era reinterpretar el género.

Cuando tú dices La canguro, todo el mundo piensa en La mano que me hace la cuna o piensa en La asistenta. Es ese tipo de historia. Si te ha gustado, te va a encantar.

[Eva]
Es que La canguro siempre es o la que hace algo malo o la que se lía con el marido.

[Nacho]
O la que ha perdido un niño, la que viene a romper la pareja y demás. Siempre es ¿confías en el desconocido? Y dices, ya, pero ¿ese desconocido sabe dónde se está metiendo?

[Nacho]
Claro, efectivamente. Esa canguro cuando entra en una casa donde no conoce a la gente.

[Nacho]
Claro, al final La canguro es los problemas de convivencia. Y los problemas de convivencia, o sea, meto. A mí lo que más miedo me da es que te pase algo dentro de tu casa, que se supone que es el sitio más seguro.

Claro. Que tus hijos estén por ahí, en juego. Pero sobre todo que dices ¿Quién es el peligro?

¿La extraña? ¿Es mi hijo adolescente que creo que le conozco pero no lo conozco tanto? ¿Es mi pareja?

Pones la mano en el fuego al 100% y sobre todo por ti mismo. Claro. Lo que le pasa a la protagonista es que hay tantas redecillas.

O sea, es una trama muy cotidiana que puede ser los conflictos laborales y los emocionales. Son de curro. Bueno, y laborales que casi siempre cobran en negro a los canguros.

Bueno, es una de las tramas. Claro, una de las tramas es que ella tiene que volver a trabajar, lleva mucho tiempo, pero oculta un secreto y no puede meter a nadie en casa porque dice, a ver si se va a enterar. Guau.

Es una madre que es muy nazi por una serie de circunstancias que luego descubrimos y entonces ve, hay muchas influencers anunciando una agencia de canguros. Y por casualidades o no casualidades encuentra una. Y se la puede permitir porque dice que está en un periodo de prueba para ambas.

Pero claro, eso dificulta las cosas porque si no está oficialmente, tampoco te puedes quejar.

[Eva]
Pablo, has dicho en alguna entrevista que si te ha gustado la asistenta, que ha sido como el fenómeno literario de 2025, te va a gustar la canguro.

[Nacho]
Bueno, es porque normalmente es que me lo preguntan. No es que yo diga, si te ha gustado la asistenta, normalmente te dicen. No, no.

[Eva]
Yo quiero venderlo así como, si te ha gustado la asistenta...

[Nacho]
No, no, es que es verdad. O sea, obviamente yo este libro era el segundo que iba a sacar. Yo tenía la mitad de uno, pero la editorial me dijeron, a ver, si tú lo vas a escribir, si ya lo tienes, la idea de más, vamos a adelantarlo.

[Nacho]
Peta por esta hora.

[Nacho]
Sobre todo porque si esperas un año, van a salir 70 historias, que probablemente no es la tuya porque es bastante original, está mal que lo diga, pero no se parece luego en nada. Pero claro, es el mismo estilo de libro, si te ha gustado la asistenta. De hecho, las críticas son todas esas.

[Eva]
Pero básicamente es que si te gusta el thriller, te va a gustar...

[Nacho]
Sí, pero es ese tipo de thriller. Es un thriller como divertido, a ver, es más nuestro, no es tan alamericanada, es un poco más realista, hay temas un poquito más especiales.

[Eva]
Oye, estamos hablando de la venta del libro. ¿Quieres que hagamos algo para subir el marketing de esta propuesta lectora?

[Nacho]
Hombre, por favor. Claro, porque hemos pensado que si cogemos la sinopsis del libro, sin contar los giros de dentro, pero solo con la sinopsis, con música de Chan Chan, esto queda misterioso. ¿El Chan Chan lo hago yo?

El Chan Chan...

[Eva]
Javi, ¿nos pones el Chan Chan?

[Nacho]
Venga, vamos a probar entre todos.

[Eva]
Vale, ¿empiezo yo?

[Nacho]
Vamos allá.

[Eva]
Vale. Vivo encerrada con mis hijos desde que nació mi pequeña. Solo salgo en contadas ocasiones, siempre por el garaje.

[Nacho]
Protegerlos es mi prioridad, pero necesito ayuda. No va a ser fácil.

[Nacho]
He de encontrar a la persona adecuada, una canguro que entienda la importancia de mis normas.

[Eva]
Que no haga preguntas, que no cometa errores.

[Nacho]
Nadie, ni siquiera mi marido, puede descubrir la verdad.

[Nacho]
De lo contrario, me veré obligada a actuar.

[Eva]
Chaval, estamos para audiolibro, ¿eh? ¿Cómo te quedas? Estamos para audiolibro, ¿eh?

[Nacho]
Jolín, yo ya actúo fatal, ¿no? La habéis hecho muy bien. Me habéis jubilado.

Todo esto era para que no volviera a trabajar. Hola, me llamo Pablo y quiero hacer...

[Eva]
Vamos a hacer la cosa. Mira, hablando de Cambiero, vamos a escuchar todo Cambiero de Dani Fernández y ahora volvemos con Pablo Rivero.

[Nacho]
Seguimos dándole en Cuerpos Especiales en Europa FM, acompañados de uno de los autores de Suspense más publicado a este lado de los Pirineos, Pablo Rivero.

[Eva]
Oye, Pablo, quería recoger algo que hemos dicho anteriormente sobre la cotidianidad de la canguro, de lo que vives en tu casa, tal. ¿Tú crees que el hecho de que los monstruos tengan nombres, sean de carne y hueso, asustan más que de pronto si creas como algo fantástico que no acabas tú muy bien de saber qué es?

[Nacho]
Bueno, esto ya va en los gustos de cada uno. A mí todo lo de espíritus y demás desaparece y tal, y las niñas con el pelo así. Todas las películas ahora de terror y todas las novelas acaban con lo que sea, de repente aparece la misma niña que es el mismo actor, simple con el pelo y no sé qué.

Claro, a mí lo que me da miedo es lo que sucede en la vida real, que es que normalmente el culpable está en tu entorno.

[Eva]
Es al lado, es a quien quieres, podríamos decir, a veces.

[Nacho]
Yo reduzco el nicho a un hogar y entonces que dices que puede ser tu marido, tu pareja, tu ex, tu hijo adolescente o tú mismo. El peligro podemos llegar a ser nosotros mismos ante determinadas circunstancias. La mayoría de los crímenes reales muchas veces es gente que no sabe gestionar sus emociones.

Los crímenes pasionales, los crímenes laborales, en las comunidades de vecinos y demás, es que hay gente que se mata por 100 euros. Bueno que sí.

[Eva]
¿Y es tu vecino de delante o es alguien que conoces?

[Nacho]
Si empiezan con una tontería, te vas atascando y de repente...

[Nacho]
Es el killer psicológico. La cangur es muy eso. Es como te vas calentando, te vas calentando.

Mi referente, más que la asistente de todo esto, eran los renglones torcidos de Dios. Era esa sensación de estoy volviendo loca, me están volviendo loca, me estoy volviendo loca o estoy muy cuerda.

[Eva]
O sea, es ese momento en el que te pones a pensar qué es lo que está pasando hasta un punto de dudar de ti misma. Porque tanta gente te dice, estás loca, que dices, estaré loca, pero luego lo piensas y dices, espérate un segundo que igual me está haciendo todo el mundo el gaslighting.

[Nacho]
Pero es que todo esto te pasa, te puede pasar con tu pareja con celos, te puede pasar con un compañero. Que te expone, que te deja mal. Por ejemplo, lo que pasa en la cangur es algo que a mí me hace mucha gracia los padres.

Queremos lo mejor para nuestros hijos, pero que no sea mejor que nosotros. Y esto pasa con los profesores, por ejemplo, y pasa con la cangur. Lo que pasa aquí es como, ostia, sabemos que yo, y me está dejando mal delante de mis hijos, y de repente lo hace mal, debería estar feliz porque es lo que yo quería, pero en el fondo me está dejando mal.

[Nacho]
Claro, esto es un tema importante en el libro también, lo de delegar, porque es una madre que tiene que delegar el cuidado de sus hijos en una cangur. Tú, por ejemplo, lo de delegar, ¿qué tal lo llevas? ¿Eres muy de delegar?

Eva ya sabemos que sí, porque ella ha dicho que tiene contable.

[Nacho]
Sí, sí, bueno, yo también en eso lo entiendo. Claro, los de letras, letras, es que yo...

[Eva]
A mí es que objetivamente no lo digo como...

[Nacho]
Y las facturas igual.

[Eva]
A mí se me da fatal, o sea, no soy persona de números, yo gestiono las cosas con otra movida.

[Nacho]
Y si te digo quién me hace las facturas, mis papás.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Mis papás.

[Eva]
¿En serio? Sí.

[Nacho]
Joder, y nojal, mi padre me hiciera la factura. Pues sí, es un desastre. No, no, soy bastante ordenado, pero hay cosas que no llego a lo que dices tú.

No, al final lo de la conciliación y demás, yo gracias sobre todo a los abuelos. Joder, claro. La que yo les tengo que dar es lo mejor que hay, vamos.

Y luego con los abuelos pasa un poco como con las cuidadoras, ¿no? Que nos encanta marcarles, ¿no? Y decirles todo lo que hacen mal.

Sí, esto no. Esto no, pero ¿cómo le dices eso? ¿Cómo tal?

Y parece que lo han hecho fatal, ¿no? Y dices, joder, tampoco lo habrán hecho tan mal, que es lo que te dicen ellos.

[Eva]
No, no, claro.

[Nacho]
Y esto también está en el libro, también está una de las abuelas.

[Eva]
Pablo, estamos hablando mucho de libros, pero mi pregunta es, ¿alguno de los libros de Pablo Rivero lo vamos a ver en otro sitio?

[Nacho]
Ojalá. Yo he vendido dos.

[Eva]
¿Has vendido dos?

[Nacho]
Bueno, he vendido lo que es la cesión para que desarrollen el proyecto y se haga.

[Nacho]
Esto cómo funciona, tú cedes como los derechos y luego ya que eso acabe convirtiéndose en algo depende ya de otras cosas.

[Nacho]
Esto yo con cada novela suelo tener como dos llamadas, dos reuniones, pero de Apple TV UK y de tal, no sé qué, tal, tal. Que luego muchas veces quedan en nada y luego pasa que si se interesan te pagan como una fianza que normalmente son dos años por tener la exclusividad.

[Eva]
Y que no lo lleves a otro sitio a venderlo, sino que dan como una vuelta al proyecto.

[Nacho]
El problema es que muchas veces, a mí me ha pasado con una plataforma que pensaba que me daba muchas garantías porque pensé, joder, si me la han comprado ellos. El problema es que luego te explican que cuando lo compra la plataforma a veces es peor porque se lo encarga a productoras que les ofrecen una propuesta. Entonces a mí lo que me dicen es, tengo una novela que me encanta pero la propuesta no me encanta.

Entonces a veces es mejor dar con una productora que se lo dé todo el pro y que diga, pero de todas maneras suelen ser procesos muy largos.

[Eva]
¿Y tú no te has planteado ser como la persona que lleve todo el proyecto? O sea, quiero decir, ya que tú eres el autor del libro tipo desarrollar...

[Nacho]
Te está metiendo los perros en danza Pablo, date cuenta, te está calentando los pastos.

[Nacho]
Una cosa que yo he aprendido es que al final, sobre todo los autores y demás, siempre pensamos, y los actores, que tenemos la verdad, que llevamos el personaje y cuando delegas un poco y abres, descubres que hay muchas cosas que te estabas perdiendo. Y que lo hacemos así, ¿no? Y a mí, por ejemplo, en la editorial, yo también he sido muy...

La cubierta, no sé qué, esta cubierta yo no he tocado nada. El niño, que tenía que ser un poco más mayor. La han hecho perfecta.

Y a veces yo, no, porque había pensado esto, porque hay que... Es lo que dices tú, hay gente muy cualificada en cada gremio y hay que dejar, ¿no?

[Nacho]
Soy muy fan de cuando vas a... Nosotros, en nuestro caso, por ejemplo, cuando te haces un cártel de algo, soy muy fan de decir tú sabrás. Claro.

[Eva]
Es que a la gente hay que darle la idea. O sea, yo estoy muy partidaria de que, ok, nosotros tenemos conocimientos donde tenemos. Luego, rodéate de gente también muy talentosa para que tus ideas las lleve a cabo desde un lugar que sean también increíbles.

Dicho esto, tenemos un juego para terminar la entrevista. ¿Te apetece?

[Orador 6]
Hombre...

[Eva]
Es un juego maravilloso, porque ya que estábamos hablando de La canguro, La canguro tiene 384 páginas, que todo el mundo lo sepa. 384, que está bastante bien, porque es ligerita, se hace tal. Y entonces lo que te vamos a proponer es el siguiente juego, que es...

Nosotros te vamos a decir, como sinopsis de libros, y tú nos tienes que decir si tienen más o menos de 384 páginas.

[Nacho]
Pero ¿me decís el título? Porque a mí no lo conozco. Te vamos a decir la sinopsis, a ver si solo con la sinopsis eres capaz de averiguar también de qué libro estamos hablando.

[Eva]
Y luego te decimos el libro, ¿eh?

[Nacho]
Por ejemplo, empezamos con la primera. La sinopsis es la siguiente. Trata de un día normal y corriente de una persona.

¿Qué libro puede ser este? Y tiene más o menos de 384 páginas. Si no sabes qué libro puede ser, te la puedes jugar y decir que tiene más o menos.

El día corriente de una persona. Día normal y corriente de una persona. No tengo ni idea.

Dirías que tiene más o menos de 384 páginas. Tiene menos. Menos de 384 páginas, esa respuesta es...

Incorrecta. Ulises, de James Joyce. Joder, el Ulises.

[Nacho]
Que no hay quien se lo lea, madre mía, yo en la universidad.

[Nacho]
Tiene entre 800 y 1000 páginas. Ligerita, solo es un día normal.

[Nacho]
Es un ejercicio de lectura importante, ¿eh? El fluido de conciencia.

[Eva]
Vale, tenemos otra. La sinopsis es... Trata sobre varias familias aristocráticas a las que se les complica la vida por culpa de un general francés que quiere ir a su pueblo y quedárselo.

Esto tiene más o menos de 384 páginas. Los Budenbrock. No, no es...

[Nacho]
Vale, pero son más, estas son 525. Luce turra, ¿verdad?

[Eva]
Esto es correcto y es Guerra y Paz de Tolstoi, que es 1659 páginas. De repente una tesis electoral. Tesis electoral, no.

[Nacho]
Vamos con la última, nos da tiempo nada más. Venga, vamos con ella. La sinopsis es la siguiente.

Un grupo de amigos se ve empujado a hacer un viaje andando para evitar que el mal se apodere de todo su mundo. Más o menos de 384 páginas. Los Stranger Things, ¿no?

Bueno, es el 90% de los libros.

[Nacho]
Esto es menos, o a estar ahí, ahí, pero no sé qué libro será. Pues la respuesta es...

[Nacho]
Incorrecta, porque era El Señor de los Anillos, que tiene mil páginas. Unos amigos un poco extraños. Es un grupo de amigos, en el fondo.

Mil páginas en las ediciones, Lucía, vaya tregua. Vaya tregua en los tronchos te hemos puesto, de verdad.

[Eva]
Pablo Rivero, muchísimas gracias por venir a presentar La Canguro. Que todo el mundo vaya a su librería de confianza y se lo... Te iba a decir una cosa terrible, que se lo metas por el ojo porque está increíble.

Se lo iba a decir y lo he dicho.

[Nacho]
Pablo, muchísimas gracias. Bueno, a vosotros, un placer, muchísimas gracias.

[Eva]
Y nosotros nada, nos escuchamos en dos minutitos. Ay, Dios mío, qué feliz me hace este programa. Pues son las 10 de la mañana, las de siempre, las 9 en Canarias.

Canarios, os como esa cara bonita que tenéis. Tú estás escuchando Cuerpos Especiales como toda la mañana. María Jesús, Jesús María, todo lo que quieras.

Y aquí estás. Yo soy Eva Soliano.

[Nacho]
¿Qué dice?

[Eva]
Pues que me haga el pico del café.

[Nacho]
Es que te pega un pico, sí, por favor. Y no, y termina la entrevista y te pega como el subidón. Bueno, yo soy Nacho García.

[Eva]
Hola, Nacho, dos besos, mamá.

[Nacho]
Dos besos, mamá. Dale dos besos a la persona que viene ahora, que es muy importante.

[Eva]
Ha llegado el turno del miembro del equipo que ayer se ausentó durante media mañana porque bajó a llenar una bolsa con nieve para guardársela, como recuerdo, porque él es jovencísimo, monísimo y todo lo que acabe, nísimo. Roberto Torraonísima, ¿cómo estás?

[Nacho]
Hola, ¿qué tal estáis?

[Eva]
Es que eres joven, eh. Que te gusta tirar un copito. ¿Cómo se te quedaron los copitos y los rizos?

[Nacho]
¿También has visto nevar? En ciudad, en Filomena, la primera vez.

[Eva]
Es que es de Valencia.

[Nacho]
Bueno, una vez me acuerdo que nevó en Catarroja y estuve con mi hermana antes de ir al colegio. Esto tendría 10 años, hace 3 o 4.

[Nacho]
Y en Filomena tú no podrías ni salir a la calle con 10 años. No, exacto.

[Eva]
Mira, y lo vamos a decir claramente. Robert y yo somos dos personas del equipo que creo que somos los dos únicos del litoral. Nosotros no hemos catado nieve en toda nuestra infancia tal, vosotros que estáis acostumbrados a que si la meseta, que si sus cosas.

En el litoral no nieva. Cuando vemos tres copos de nieve nos volvemos locos. Yo estuve mirando por la ventana como si fuera un chihuahua, al que le han tirado una pelota media hora.

[Nacho]
Es verdad que en el litoral ñigo o nieva es ñigo siempre.

[Eva]
Y ahora vamos con lo que dice la gente en las redes, vamos allá.

[Nacho]
Pues empezamos con la entrevista de Pablo Rivero sobre su libro La canguro. Nos han llegado muchísimos mensajes, a la gente le ha encantado la entrevista. Y qué guay él, qué majo de verdad.

[Nacho]
Majísimo.

[Eva]
Voy a decir otra cosa, no es peloteo lo que hago, de verdad, que sus novelas te las tragas como churros. O sea, yo otra cosa no, igual no es la mejor metáfora. Pero que, Jolines, que son muy fáciles de leer, te enganchan desde el minuto cero y que si tienes un bloqueo de lector, Pablo Rivero.

[Nacho]
Vero nos dice, Pablo Rivero, qué gran invitado. Luchi nos dice, madre mía, con esa sinopsis quiero leer ya el libro. Celeste, cada novela de Pablo yo siempre me la imagino como una película.

Me encantaría que hicieran películas de todas sus novelas, sobre todo de la de La penitencia, mi novela preferida.

[Eva]
Esa es increíble, esa es buenísima.

[Nacho]
Navarresi también, buenos días, me acabáis de crear una necesidad. Como fan de la novela negra, necesito ya ir a por los libros de Pablo. Yo voy a empezar por el último, además.

[Eva]
Pues al chico Pablo que no hace falta...

[Nacho]
Sí, sí, no, y he decidido que me pongo, porque yo leo muy despacio, muy lento, voy a mi ritmo, pero me parece, de verdad que me parece una opción.

[Eva]
No, no, está muy guay.

[Nacho]
Sí, sí, no, y de verdad que me lo voy a leer.

[Eva]
Y luego podemos hacer una fiesta del té y quedamos juntos, lo comentamos, comemos unas pastitas.

[Nacho]
Y tener un hijo, ¿no? ¿Qué más tiene Robert?

[Eva]
¡Qué bien, por fin se va a cumplir mi sueño! Un bebécito de cuerpo especial.

[Nacho]
Nos han enviado un audio que es el mejor audio que nos han enviado en la historia de este programa. Y es que el pilla el aceite y gana la guita, induce a la locura, ¿no? A ver, Jota, ponme el audio, por favor.

[Eva]
Jota, tienes cortada la risa, ¿verdad?

[Nacho]
¿Cómo se llama? Se llama Zape. ¿Zape?

El mejor.

[Eva]
¿Pero cuál es el contexto de Zape? Que quería enviar la respuesta y como no podía escribir...

[Nacho]
Va, conduciendo no puede escribir, entonces...

[Orador 6]
Por favor, ponmelo otra vez, que necesito... A ver... ¿Es el mejor?

[Nacho]
Le quiero muchísimo. A ver, la intrahistoria de Zape es que para jugar a pilla el aceite y gana la guita, hay que escribir por Instagram y contestar en la cajita de la pregunta. Y Zape nos escribió por WhatsApp.

Entonces, Carmela de producción le dijo, tiene que ser por Instagram. Y nos contestó esto. El mejor.

[Eva]
¿El mejor, Zape? O sea, la risa del final, como de desquiciado, en plan... No puedo más.

Es que define tanto al equipo de cuerpos especiales, esta risa.

[Nacho]
Es Mario Boros. Es Mario Boros. Y luego, también del Pilla la Cita, Lisa del Castillo me ha parecido buenísima.

Dice, madre mía, llevo participando en el Pilla la Cita desde el principio. Cuando la pregunta era a las 7 de la mañana y no he conseguido entrar jamás. ¿Cómo lo hace la gente?

Además, todos los días me tomo apuntes, porque tengo muy mala memoria. Y nos ha enviado un pantallazo de un chat consigo misma, que se llama Mis Cosas, y pone, Pueblo, dos puntos, punto hombría. Georgia, Willy Rubers, youtuber.

Espido, el baile del gorila. Invitado, José y el amo, las estas picas. Y así de los últimos días nos ha enviado.

[Nacho]
Ay, la quiero muchísimo. O sea, tiene el esquema de todo lo que va pasando cada día.

[Eva]
Es un poco cuando hicimos lo de batalla de madres, que nuestras madres se preparaban en el programa. ¿Os acordáis? Nuestras madres con los apuntes de cuerpos especiales.

Deberíamos hacerlo este año otra vez, la batalla de madres.

[Nacho]
A ver, es que es una cantidad de dinero ya buena, ¿eh?

[Eva]
Sí, sí, sí. Pero bueno, es que al final parece que es una tontería. Pero ya no solamente estar atentos, sino que también es suerte.

Porque dices tú, a ver qué número van a poner hoy. Ay, pobre.

[Nacho]
Puedes estar años y no te toque, y luego... Y luego duermes un día, y sales dos.

[Eva]
Roberto Raona, muchísimas gracias por este momento que nos das en la Radio Nacional. Porque la verdad es que eres el mejor.

[Nacho]
Mira, muchísimas gracias, Roberto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)