(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...que te echo un poco de nieve casera, que te echo ahí rascando el congelador y te la voy a dar para que juegues un rato.

[Eva]
¿Tú qué pasa? ¿Sigues escuchando cuerpos especiales? Y ahora toca la sección que arde más que salir en zapatillas de tela el único día del año que nieva en tu ciudad.

¡Aso! ¡Que voy ardiendo! Esto ha pasado, esto ha pasado ayer.

[Nacho]
Ayer un miembro del equipo, no diremos cuál, iba descalzo porque se le pusieron las zapatillas guapas.

[Eva]
Bueno, iba descalzo y luego se puso papel de periódico alrededor de los calcetines para que se les secara, que era como, pero ¿dónde has aprendido todos estos trucos?

[Nacho]
Leí yo ese consejo. ¿Ah, sí? Pues lo que se enseña en la universidad de la calle.

[Eva]
Bueno, Arden Las Music con Jota Music. ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días.

[Nacho]
Estoy un poco enfadado con el tema que habéis elegido hoy de Arden Las Music porque esto es un homenaje a Evasoriano, pero por favor procede, Javi.

[Nacho]
A ver, Evasoriano es de Reus, sin embargo hemos preguntado cuál es tu artista o grupo canario favorito.

[Eva]
Mi segunda casa canarias, es que canarios os quiero tantísimo. No os imaginéis como quiero yo a Canarias.

[Nacho]
Sí, no lo imaginamos. La siento fuerte. Sí, no lo imaginamos.

[Eva]
Algo intuimos. Me tengo que echar yo un novio canario y otro gallego. O sea, como cada...

[Nacho]
Pero fíjese, poliamor.

[Eva]
10.000 y 7 novios, cada uno por una comunidad autónoma.

[Nacho]
Es que me gusta... ¿Cómo se nota que es cómica?

[Eva]
Me gusta muchísimo España.

[Nacho]
Bueno, vamos a ver. Yo el viernes pasado estuve en un concierto, así que estoy condicionado y tengo que poner al señor Ale Acosta. Uh, Fámara.

[Eva]
Fámara Falcó.

[Nacho]
Fámara Falcó, ¿no? No confundir con Zamora, que está muy bien también.

[Eva]
Sí. ¿Tú, Alba, qué has escogido? Pues yo he escogido una chica que salió de Operación Triunfo 2018, que sacó un disco hace un par de años, bastante bonito, y ella es Marilia Monzón y la canción que he elegido es Prender una velita.

[Nacho]
Siempre el mejor algoritmo es el de Alba.

[Eva]
Qué bonita.

[Nacho]
Me encanta.

[Eva]
Es muy guay, ¿eh? Escucháos el disco, que mola un montón. ¿Nacho, tú?

[Nacho]
Yo he elegido a Valeria Castro. ¡Uf!

[Eva]
¡Qué bonito!

[Nacho]
Este es increíble Valeria Castro.

[Eva]
Fíjate que yo pensaba que le iba a elegir Javi, ¿eh?

[Nacho]
Y de hecho tiene una con Ale Acosta. Voy a haber hecho el combo.

[Eva]
Bueno, está muy bien. Vale, ¿qué tengo que escoger yo? ¡Abir!

Vale, bueno. Vamos a hacer un viaje al pasado. Tenerife, dos mil ocho...

No, no, no, dos mil dos, dos mil tres. No, pero sí, pero que quiero decir que yo voy a trasladaros a otro lugar. Ah, vale.

2007-2008, viaje de fin de curso de Eva Soriano en Tenerife. Nos vamos todos juntos a la bodeguita.

[Nacho]
Eva Soriano Veggins.

[Eva]
¿Y qué suena en la bodeguita? Canarias. Ya no me vuelvas a buscar, porque tu tiempo ya pasó.

Y es que sin ti yo estoy mejor, pero que no te distrazés. Oye, si vamos a grupos especiales a Canarias o algo en algún momento, que no sé cuándo, igual podríamos traer a Canarias de invitadas.

[Nacho]
Diré que hace como un par de semanas que la vi en directo en Madrid, ¿eh?

[Eva]
Es que son increíbles, por favor. Son impresionantes. ¿Podemos invitarlas si vamos en algún momento a hacer de esas cosas que hacemos nosotros de viajes?

Vale, gracias, por favor.

[Nacho]
Eso sería bastante guay.

[Eva]
Caprichito de Soriano, por favor.

[Nacho]
¿Cuál es tu artista o grupo canario favorito? Hay un montón de respuestas, como la de Molo, Carolina, que se quedan con Rosana.

[Orador 6]
Yo soy la tierra de tus raíces. El talismán de tu piel lo dice. Yo soy la tierra de tus raíces.

Lo dice en corazón y el fuego de tu piel.

[Eva]
Yo soy la tierra...

[Nacho]
¿Esa te ha tocado cantarla, Eva?

[Eva]
En la caorquesta hace que sí.

[Eva]
El talismán de tu piel me ha dicho. Vaya temazo, ¿eh? Esta es...

Dan ganas de ponerte ropa blanca y descalzarte y estar en la playa. Y ser lesbiana.

[Eva]
¿Estás bien? Ya estás, claro. Por supuesto.

[Nacho]
RG Eva elige al grupo de Don Patricio, de Bejo, de Uge y Loco Playa. Esa carita que me llevas.

[Nacho]
Me sigo haciendo el remolón. Bien te gusta vacilar. Siempre me pones a prueba.

Tú te viniste al gotellón.

[Eva]
Oye, ¿qué ha sido de Don Patricio?

[Nacho]
Pues volví a hacer música, no hace mucho, es verdad. Sí, pero...

[Eva]
Sí, se había tomado un descansito y ha vuelto un poco. Hace mucho que no he escuchado nada de Don Patricio. A mí me gusta bastante.

[Nacho]
Pégale una vuelta ahí a sus playlists. Te voy a llamar. Llámale, llámale.

A Don Pat. Pégale un toque. Los favoritos de M Teresa Fios 95 son un grupo muy buen rollero que se llama Efecto Pasillo.

[Orador 6]
A mí no me importa que llueva si tengo que estar en casa.

[Nacho]
En el momento que hay que ir a algún lado ya. Eso es verdad.

[Eva]
Y lo dicen porque están allí, que siempre hace buen tiempo.

[Eva]
Efecto Pasillo que me gusta es la de... Me gusta muchísimo Efecto Pasillo. Es que me gustan mucho los canarios.

Me gusta todo.

[Nacho]
Mira, de hecho, te va a gustar más, lo sé yo, el favoritísimo de Madiris, que es... Un amigo tuyo, Eva.

[Eva]
¿Quién? Agoney. La persona que me arrebató la victoria en Tu cara me suena.

Esa persona, efectivamente.

[Nacho]
Esa misma. Súper dotado a nivel de canción, a nivel vocal.

[Eva]
Bueno, no sé si sabéis que en la gira de Mónica Aranjo él estaba... Él es el telonero, sí, sí. Y es absolutamente increíble.

También te digo una cosa, es una persona súper dotada a vocal. O sea, si alguien tiene que abrir los conciertos de Mónica Aranjo es Agoney. O sea, toda mi admiración a Agoney porque es impresionante como canta.

Tenemos una muy corta...

[Nacho]
Una última canción.

[Eva]
Sí, por favor.

[Nacho]
Os permito que os levantéis si queréis bailar porque AK97 nos dice que su artista canaria favorita es Peta Z.

[Eva]
Si termina la fiesta le tiro propota y no es para dormir. Está tan mayor ya que no sé ni cómo se baila.

[Nacho]
Cuando ves como yo no me he puesto de pie. Que sepa todo el mundo que yo no me he puesto... Se ha puesto Evasoriano sola de pie y ahí se ha quedado.

[Eva]
Y Nacho y yo a los lados piesos.

[Nacho]
Sorprendentemente Alba tampoco se ha levantado a bailar.

[Nacho]
J Music, Alba Cordero. Muchas gracias, chicos. Diez y media, nueve y media en Canarias.

Continuamos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y aquí estamos al pie del cañón levantando tu jueves juntos. Y además déjame decirte que necesitamos estar codo con codo.

Tú y yo que estás allá al otro lado. Yo necesito también de ti. No te creas que no.

No te creas que nosotros hacemos todo. ¿Por qué? Porque nosotros somos ese programa que llega el viernes y estamos deseando irnos al pueblo a pasar el fin de.

Somos un programa de pueblos. Por eso tenemos una sección que se llama Pueblos Especiales. En la que hoy por ejemplo Isabel nos ha contado lo bonito que es el puerto de Mazarrón en Murcia.

Que no Mazarrón Pueblo, el puerto de Mazarrón. Y además hay un montón de pueblos que queremos conocer. Como por ejemplo, qué sé yo.

Mira, me abro el Maps y al azar te cojo Cabezón de la Sal en Cantabria. ¿Cómo molaría que alguien de Cabezón de la Sal nos llamara para contarnos lo mucho que mola ese pedazo de pueblo? ¿Cómo puedes hacerlo?

Nos mandas un mensajito a través del móvil del programa. El 619-441-746. Te lo repito, apúntalo.

619-441-746. Nos mandas un mensaje, nos dices cuál es tu pueblo. Cabezón de la Sal o cualquier otro.

Y nosotros te llamamos en Pueblos Especiales para que nos lo cuentes en antena. De verdad que es que mola mucho hablar de tu pueblo para todo el país. Y además Bruno Mars es otro que tiene un pedazo de pueblo que ya nos lo contará en otro momento.

Vuelve a ser el artista más escuchado del mundo gracias a su nuevo tema I Just Might. Y eso que todavía queda un mes para que salga su nuevo disco The Romantic. Os pongo ya la canción para que vayáis aprendiendo la letra.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de EuropaFM.com para que te gradúes en musicología con Camlod en artistología. Es que lo tenemos todo aquí.

Despista os revela el tracklist de su nuevo disco Un Millón de Madrugadas. Los chicos de Despista os han publicado el tracklist de su nuevo álbum Un Millón de Madrugadas que se publicará el 20 de febrero de este 2026 y será su undécimo disco de estudio. El grupo ha compartido los 11 temas que lo componen entre los que están títulos que ya conocemos como Mi Mejor Momento, Por Volverte a Ver o Muérdeme.

Además Despista os ha anunciado que habrá firmas de discos y también un showcase para quienes les acompañen en la presentación y quienes reserven el álbum podrán acceder a experiencias exclusivas como cenas, prescuchas y un montón de cosas antes del lanzamiento oficial. Casi nada. Como cuidan a su fandom, los Despista os.

Quien también los cuida es Harry Styles que donará una libra por cada entrada de su gira para apoyar a las salas pequeñas. Harry Styles ha anunciado que donará efectivamente una libra, que es poco más de un euro por cada entrada vendida de los conciertos de su gira Together Together en el Reino Unido para apoyar las pequeñas salas de música del país. Esta aportación se hará a través de Lifetrust, una organización que protege y respalda a los espacios musicales independientes que han tenido dificultades económicas en los últimos años.

Con este gesto el artista británico se suma a otros artistas que han apoyado también el sector aunque la medida llega en medio de las críticas por los altos precios de las entradas para sus shows. No sé si con esa libra justificará lo elevado del precio de los conciertos de Harry Styles pero esa es la medida que él ha tomado. Te contamos más, como siempre, en EuropaFM.com y ahora vamos con Taylor Swift y The Fate of Ophelia.

[Eva]
Parece que mañana no vengo a presentar.

[Nacho]
Van a descubrir la estafa piramidal de la presentadora que hacía como que venía todos los días a trabajar, pero solo iba de lunes a jueves.

[Eva]
Llamamos al timer para ver qué otros trabajos está haciendo Eva Soriano los viernes pero parece que solo está en el sofá.

[Nacho]
No quiere hablar con nosotros.

[Eva]
Encontramos a uno de sus vecinos que nos hace un testimonio sobre qué hace los viernes Eva en su casa. Pues ella está todo el día con la tele puesta y luego de repente se baja con la zapatilla a comprar pan y luego... vaya, parece que la vecina no quiere colaborar.

[Nacho]
Ha venido una presentadora el viernes, parece que es Eva Soriano, pero en realidad es Lala Chus.

[Eva]
Bueno, mañana, ¿qué viene?

[Nacho]
Dilo. Gloria Serra.

[Nacho]
Estuvimos alimentando demasiadas monstruos. La crack de la comunicación de Equipo de Investigación, Gloria Serra.

[Eva]
Nacho García y Lala Chus, Jota Music. Gracias.

[Nacho]
Hasta mañana, chicos. Eva Soriano, hasta el lunes tuya.

[Eva]
Gracias, Nacho García, buen fin de... chao, hasta luego, un besito. Hasta mañana, chao.

Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)