(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! ¿Cómo estáis? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias.

Si estás escuchando, no te lo vas a creer. Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Eva Soriano soy yo, ¿qué pasa? Buenos días.

[Nacho]
Tengo una pregunta que hacerte, Eva Soriano.

[Eva]
Dímelo.

[Nacho]
Buenos días, amiga. ¿Cómo estás?

[Eva]
Pues con mucho sueño hoy.

[Nacho]
¿A cuántas? Yo también.

[Eva]
Es que ayer tuve cena. Te lo dije ayer.

[Nacho]
Ah, bueno. Yo tu vida social ya es que no la entiendo.

[Eva]
Ya es. Yo tampoco.

[Nacho]
¿Quedarse en casa un día qué tal? Bueno.

[Eva]
¿Quedarte en casa no te gusta, guapa?

[Nacho]
No, no me gusta. Bueno, pero independientemente de cómo hayamos dormido. Porque toda España nos está escuchando.

Todos han dormido mal.

[Eva]
Y toda España nos coge de la mano porque la precariedad sueñil es algo que se comparte.

[Nacho]
Todos juntos.

[Eva]
Si estás despierto a estas horas y nos estás escuchando, hermano, hermana, yo te quiero.

[Nacho]
Ya está. Estamos juntos en esto. Mi pregunta es.

Dime. ¿A cuántas borrascas estás de perder la cabeza?

[Eva]
Bueno, a ver.

[Nacho]
¿Cuántos copos de nieve faltan para que cojas un rifle y subas a un campanario?

[Eva]
Pues mira. Contra todo pronóstico, a mí el que nevara ayer me pone como melancólica.

[Nacho]
¿Te gusta la nieve?

[Eva]
Es que a mí hay una cosa como que… ¿Cómo?

[Nacho]
No, no es una cosa. No, no, si he entendido.

[Eva]
Que me pone como tierna. Y como tengo una máquina de vinilos ahora.

[Nacho]
Dale llamarle máquina de vinilos al tocadiscos, de verdad.

[Eva]
Tengo una máquina de vinilos. Entonces ahora tengo…

[Nacho]
Tengo una máquina de vinilos.

[Eva]
Entre la vinoteca y la máquina de vinilos, yo es que tengo montado ya el invierno.

[Nacho]
Estás en la edad de gustarte, ¿no? Te está gustando.

[Eva]
Me estoy encontrando a mí misma.

[Nacho]
Bueno, ¿y la nieve qué tal? ¿Te hace sentir bien?

[Eva]
Sí, me pone como… me conecta con un yo infantil. ¿A ti no te pasa?

[Nacho]
A mí me pasa una cosa con la nieve, que es que me pone muy contento al principio, pero luego hay un momento en el que tienes que hacer cosas. Basta. Y dices, eso es.

La nieve tiene un momento que es… tiene… a ver, es como un tóxico.

La nieve te da…

[Eva]
Como una pareja que…

[Nacho]
Un ratito primero muy bueno.

[Eva]
Y luego…

[Nacho]
Y luego es como, bueno, pero ya necesito llegar a sitios. Y luego te congela. Pero tengo que ir a hacer unos papeles al banco.

[Eva]
Es una bonita metáfora del amor, porque la nieve al principio te ilusiona, te causa como sorpresa, te enamora.

[Nacho]
Pero luego…

[Eva]
Luego se congela, te deja frío y hace que luego todo te resbale. Como lo que hace en tu corazón el amor, que luego te lo congela y luego toda persona que viene con buenas intenciones a ti te la resbala. ¿Por qué?

Porque estás muerto.

[Nacho]
Muerto por dentro.

[Eva]
Muerto por dentro.

[Nacho]
¿Cómo? Muerto por dentro.

[Eva]
¿Tú crees en Filomena? Que fue un ejercicio increíble. Sí.

De nevar…

[Nacho]
Madre mía, qué ganas tengo de tener hijos. Y que esos hijos tengan hijos para darle la turra a mis nietos con el COVID y Filomena. Perdón.

[Eva]
¿Has dicho que quieres tener hijos? ¡No! ¡No!

Por favor, Mus Juarreos, 712.

[Nacho]
No, no, no. Nacho, Nacho, Nacho, Nacho. Ibas a hablar de…

No, Nacho.

[Eva]
Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho. Deja que esto pase. Eh…

¿Lo has dicho tú? ¿Lo has dicho tú? ¿Tú has dicho qué ganas tengo de tener hijos?

Teniendo aquí a una persona que lleva pidiéndote descendencia desde hace un par de meses porque se me ha antojado. No entiendo.

[Nacho]
Es que ahí está la clave, porque se te ha antojado.

[Eva]
¿Cómo crees que se tienen los hijos? ¿Te crees que los hijos se tienen porque tienen una lechuza de Howard?

[Nacho]
Me estoy viendo con el bebé contigo pasando de todo y me estoy viendo yo con el bebé.

[Eva]
Y no es bonito compartir paternidad.

[Nacho]
Compartir es compartir.

[Eva]
Bueno, pues tú compartes la paternidad. Yo la comparto contigo y con otra gente. O sea, si me viene gente a casa, pues es chiquillo para ti.

[Nacho]
¿Qué contrato me ofreces?

[Eva]
¿Te parecen poco estos genes de persona de metro 77 con este pelo de caballo? ¡Mira qué dientes!

[Nacho]
¿Por qué me estás enseñando los dientes?

[Eva]
Porque es lo normal, ¿no?

[Nacho]
Si trabajo contigo al lado todos los días. ¿Y qué tiene que ver? Que ya te he visto los dientes.

[Eva]
Pero las encías no.

[Nacho]
Si no, no hemos visto las mucosas.

[Eva]
Pero las encías no y eso es lo que define una buena dentadura.

[Nacho]
A ver las encías.

[Eva]
No estar inflamadas ni rojas.

[Nacho]
De verdad que las tienes...

[Eva]
Súper bien.

[Nacho]
Serías buen pirata, ¿eh?

[Eva]
No, sería todo lo contrario.

[Nacho]
No, porque estarías sanísimo.

[Eva]
Ah, bueno, claro. La gente no me creería y la podría robar.

[Nacho]
Claro, cero pío real.

[Eva]
Pues piénsatelo.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Encías no inflamadas, pelo increíble y una tez. ¡Buf!

[Nacho]
Me lo apunto aquí en el buzón de las cosas a las que le voy a dar una vuelta. Pero a lo que no le voy a dar una vuelta es al invitado que tenemos hoy en Cuerpos Especiales porque tendremos a un colegón del programa que vendrá a presentarnos su futuro best-seller. La canguro, el autor, actor y lo que le apetezca, ¡Pablo Rivero!

[Eva]
A ver, ponerle ya a Pablo Rivero Cuéntame y arrasca un poco.

[Nacho]
Claro, pero ¿qué música pones de libros?

[Eva]
Fui a la ribera del río y vi que estaba mu sola. No, el canguro también. Que te había dormido y que crecía en amapola.

[Nacho]
Te paso la canción que vamos mal de tiempo.

[Eva]
Venga, todo de ti. Raúl Alejandro, por allá.

[Nacho]
Que no está haciendo gestos ya, Raquel, la diré. Pues que Yelamo, que estuvo el otro día aquí, nos la ha dejado escrita. Más majo de verdad.

Como es la gente de la actualidad, ¿eh?

[Eva]
Sí, más hostia, con narices.

[Nacho]
Como es la gente de la actualidad, nos la ha dejado aquí escrita y dice para cuando queráis, para dentro de dos días, esto será noticia. Pues hasta aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Y empezamos porque el alquiler se acerca a su máximo porque los inquilinos no pueden pagar más.

[Eva]
¡Se acabó!

[Eva]
¡Se acabó! Como entra María Giménez. ¡Se acabó!

Bueno, pues un reciente estudio muestra que el mercado de alquiler en España ha alcanzado un punto de saturación porque muchos inquilinos es que ya no pueden asumir subidas de precio. En 2025 los alquileres crecieron de media un 5,9%, la mitad, que en 2024. Pero esta desaceleración no se debe a más oferta de viviendas, sino a que los inquilinos destinan cerca del 40% de sus ingresos a la vivienda y han llegado a su límite.

El informe prevé que en 2096 los precios sigan subiendo pero a un ritmo moderado y que la presión del mercado empujará la búsqueda de alquiler hacia las periferias.

[Nacho]
Pues está muy bien esto. Empujará la búsqueda de alquiler hacia las periferias, no como hasta ahora que la gente está viviendo una hora del trabajo porque lo que le gusta es disfrutar del transporte público. La gente está tardando una hora y pico en llegar al trabajo porque llegan en el autobús pero se esperan a que el autobús dé un par de vueltas más como diciendo, va a disfrutar de este camino.

[Eva]
Es que le gusta a la gente. Es que todo el rato estamos hablando de precariedad pero es que a la gente le gusta viajar. A la gente le gusta acogerse de su tren, venirse aquí, estar una hora y pico esperando, luego llegar al metro.

[Nacho]
¿Sabes lo aburrida que sería mi vida si al terminar el programa yo cruzara la calle y hubiera llegado a mi casa?

[Eva]
Anda ya. Yo quiero tardar una horita en metro.

[Nacho]
Yo quiero tardar una horita en metro.

[Eva]
También te digo una cosa, es que lo que me parece una barbaridad es que estemos a un 40% de destinar los ingresos al alquiler. Es que es una barbaridad.

[Nacho]
Es una barbaridad.

[Eva]
Claro, es que luego dice, me voy a ir de vacaciones. ¿A dónde? No me puedo ir de vacaciones.

Si destino el 40% no tengo margen de ahorro. Nos estamos cargando el margen de ahorro de la chavalería. Luego, que si no tenemos dinero, que si no podemos y tal, que si no queremos tener hijos.

Pero ¿cómo vamos a tener hijos si no tenemos dinero? No, ok. Esto es un mal...

No, ok. Ahora me estaba poniendo un poco...

[Nacho]
Vale, vale. Estabas hablando en serio.

[Eva]
Estaba siendo un poco Delacroix, ¿sabes? Enseñando una teta. No, el cuadro de Delacroix.

Pero que sí, jolines, que es una noticia muy triste.

[Nacho]
Estaba siendo un poco la libertad guiando al pueblo de Delacroix.

[Eva]
Exactamente, el cuadro de Delacroix de la muchacha enseñando la teta.

[Nacho]
Es que, tía, hablar contigo es una experiencia.

[Eva]
Es un escape room.

[Nacho]
Claro, porque a veces sueltan la frase en tercero de frase y hay que estar desde primero.

[Eva]
Ya, es que tienes que tener tercero de Eva.

[Nacho]
Pero yo estoy aquí para hacer...

[Eva]
Cinturón negro de Eva tienes que ser para entender.

[Nacho]
Hay que hacer cinturón negro de Eva.

[Eva]
Es que mi cerebro es como origen.

[Nacho]
Después de tres años puedo decir que ya tengo cinturón negro de Eva.

[Eva]
Sí, tú me entiendes bastante bien. Hay gente que de repente se me queda mirando y hace...

[Nacho]
Pero les entiendo.

[Eva]
Ya, ya, ya, pero bueno.

[Nacho]
Les entiendo y voy con ellos.

[Eva]
¿Sabes a quién entiendo yo? A los caseros que suben el precio de la vivienda, por ejemplo.

[Nacho]
Bueno, pues muy mal los caseros. Y muy mal la siguiente noticia que va por ti. ¿Por qué?

Siéntate y tranquilízate que te la voy a leer.

[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?

[Nacho]
La isla de Bali. ¿Bali? Por la zona de Tailandia, por aquí, todo esto.

[Eva]
Bueno, Bali no es Tailandia.

[Nacho]
No es, no es, pero que está por ahí. Digamos que emocionalmente estamos hablando de algo parecido.

[Eva]
Vale, que es un tipo de Pokémon de encontrarse a ti mismo.

[Nacho]
Esto es. La isla de Bali se cansa de los mochileros.

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Me gusta mucho. Miguel Ángel Rossi es el que canta esto.

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Me flipa. La isla de Indonesia resulta muy atractiva para los llamados mochileros, que ven en sus bajos costes alojamientos baratos y paisajes instagrameables un destino perfecto para pasar las vacaciones. Pero los días del mochilero tienen los días contados, porque el gobernador de la isla ha puesto como requisito para entrar en ella la entrega del extracto bancario de los últimos tres meses para conocer los fondos del turista.

De esta manera evita a los visitantes problemáticos.

[Eva]
O sea, que van a ir los ricos a Bali ahora.

[Nacho]
Van a ir los ricos.

[Eva]
Claro, o sea, si tienes que enseñar el extracto bancario, los ricos.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Bueno, cállate. Claro, porque estaban yendo los pobres a Bali.

[Eva]
No, claro, pero lo que pasa es que…

[Nacho]
Quiero decir, yo la gente que veo en Instagram en Bali, que conozco…

[Eva]
No, fíjate que entiendo lo que estás diciendo, porque al final hay un punto de sobresaturación de las cosas, que dices, bueno, pero si nos quitamos la mochila y vamos con la mochila a ruedas, ya podemos entrar, ¿no? Si lo que nos gusta son los mochileros…

[Nacho]
El problema es la mochila, ¿no? Visualmente.

[Eva]
Si no os gustan los mochileros, yo tengo luego la chiquitica que llevo siempre a todos lados, que la puedo llevar arrastrando también, ¿eh?

[Nacho]
A mí me va a dar una pereza entrar en Bali y tener que explicar los extractos de mis últimos tres meses del banco y tener que decir, pero ¿y esto? ¿Pero y este gasto? A ver…

¿Pero y esto?

[Eva]
Yo qué sé.

[Nacho]
¿Sabes cuando te llega el estazo en la tarjeta y dices? ¿En qué me he gastado yo este dinero? ¿Por qué pagaste esta ronda?

¿Por qué pagaste esta ronda? ¿Por qué eres esa persona? ¿Por qué eres así?

[Eva]
Pero mira, ¿sabes por qué te gastas esa ronda? Porque no te vas a Bali. Y hasta aquí la actualidad.

[Nacho]
Bueno, ya no Bali. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y tenía ganas de volver a hablar sobre los Tiny Desk. Nuestra compañera Alba Cordero.

[Eva]
Hola chicos, buenos días.

[Eva]
¿Qué pasa, Luita?

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
Buenos días, Alba.

[Eva]
¿Qué tal estáis? Tiny Desk, tu cosa, ¿eh? Mi cosa.

Para, para, para. Una vez más, por si alguien piensa que ahora soy carpintera con idiomas y voy a hablar de escritorios chiquiticos, que esté tranquilo. No va a pasar.

El Tiny Desk es el formato de conciertos que hace la NPR, que es la radio pública de Estados Unidos, y se graba en las oficinas de la propia radio desde 2008, y una cosa que empezó como algo muy pequeñito y casero, ahora es como uno de los lugares donde sueña aparecer todo banda o artista de cualquier parte del mundo. El caso es que el Tiny Desk ha vuelto a estar en boca de todos en este país porque un nuevo artista español ha plantado la bandera nacional en las oficinas de NPR.

[Nacho]
Guitarrica de la Fuente.

[Eva]
Guitarrica de la Fuente.

[Nacho]
Yo lo he escuchado y me ha gustado.

[Eva]
A mí también.

[Nacho]
Yo me lo vi el otro día. Yo cuando va un artista español al Tiny Desk, me siento un poco como cuando Pau Gasol iba a la NBA.

[Eva]
Orgulloso. Sí, sí. Sí, como diciendo, mira, ¿eh?

Esto es cosa nuestra.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
No hemos hecho absolutamente nada, pero yo me siento parte.

[Nacho]
Vamos, totalmente distinta. A mí me gusta mucho porque... Soy su repre.

[Eva]
El Tiny Desk. En el Tiny Desk de Guitarrica hay un punto que suena lo, lo, lo. Y es que voy...

Soy tan española.

[Eva]
Sí, sí. Está llevando el lo, lo, lo por el mundo. El caso es que eso, Guitarrica de la Fuente ha sido el último artista nacional que ha pasado por allí.

Se suma a una lista en la que ya están C. Tangana, María José Yergo, Rita Payés, Diego Olcigala o Concha Buika. Pero voy a decir una cosa.

Me parece que es una lista muy corta. Entonces, tenemos mucho talento en Españita para que no llamen a más gente de aquí, así que traigo propuestas.

[Nacho]
Vamos a mandarle un mail a los de la NPR.

[Eva]
Info arroba, arroba npr punto com. Esto es. Hello my mama, Alba de Lam.

Exactamente. Si no me lo compran así. Si hay alguien que creo que encajaría 100% y a la que no sé por qué no le está sonando ya el teléfono, esa es Amaya.

[Orador 6]
Podría ser un animal, un pez de espada, una paloma.

[Eva]
Qué barbaridad.

[Nacho]
Te pega todo.

[Eva]
Qué barbaridad la 727 de Amaya. Necesito que esta persona facture el arpa que se lleva a los conciertos y se lo lleve a la NPR.

[Eva]
Fíjate que pensaba que era la alarma del móvil y que estaba en un sueño yo diciendo otra vez, me ha pasado.

[Nacho]
Y la alarma que suena con un arpa como poco a poco para que no te pegue el susto.

[Eva]
Es que Amaya te vale para todo, para despertarte, para cualquier momento del día. Con banda Amaya suena increíble, pero dime si no querrías que se plantase ahí con el arpa, con el piano, con la guitarra y con el talento. Yo por lo menos sí.

[Nacho]
Yo lo veo. Está bien tirado.

[Eva]
¿Verdad?

[Nacho]
Me empieza bien el mail.

[Eva]
Es que si con esto no entra bien, yo ya no sé qué hacer.

[Nacho]
¿Qué más tienes?

[Eva]
El Tiny Desk debería tener el ojo echado al local de ensayo de Europa FM. Así lo digo. En Estados Unidos y en el mundo en general no saben lo que se están perdiendo por no conocer a gente como Pablo Alborán, que fuisteis el otro día a verle, o Doña Eva Amaral y Don Juan Aguirre.

Bueno, claro. Amaral llevan una banda flipante en directo y sería bastante guay que se la llevasen a las oficinas de la MPR y todo el mundo se quedase con la boca abierta en cuanto Eva empezase a cantar esto.

[Eva]
Y se saca la armónica, te hace el solo de armónica que nos hizo aquí. Y se caen todos. Que nos quedamos calvos.

[Eva]
Literalmente la mejor.

[Eva]
Es la mejor.

[Eva]
Luego me hacen un poco de gracia los Tiny Desks que llevan bandas con muchos músicos, porque ves al bajista intentando no sacarle un ojo al del trombón. Tan apretaico. Exacto.

O al de la batería teniéndose que llevar un pad, que es el cacharrito este mágico. Sí, donde hacen los sonidos. Que tienen seis cuadrados negros y están todos los sonidos existentes ahí metidos.

Lo vimos con Catriel y Paco Amoroso, que eran un montón. Por ejemplo, Fito Paez, que hizo un Tiny Desk hace poco. Son nueve músicos más Fito.

Que si le veis el Tiny Desk tienen que abrir el plano, porque en el hueco donde normalmente están no caben. Entonces, yo quiero que pase esto aquí también con artistas nacionales. Por ejemplo, yo quiero ver en ese pequeño cubículo a Leiva y a los siete músicos de la Leiband.

[Eva]
Qué raro que tú hayas cogido a Leiva.

[Nacho]
Además, Leiva, que lo he visto en directo, la gente que va con él en la banda da muy buen rollo.

[Eva]
Es que son increíbles.

[Nacho]
Te dan buen Tiny Desk.

[Eva]
Dan muy buen Tiny Desk. Yo creo que deberían hacerme caso una vez más.

[Nacho]
Cesar, el teclista que le conozco, da muy buen Tiny Desk.

[Eva]
Claro, luego lleva la sección de vientos, que son Tuli y Pachequín, que son trompeta y trombón. Es increíble.

[Nacho]
Son un baile.

[Eva]
Somos otros colegas todos. Venga, sigue. Anda, tira.

Hay que estar aquí hablando del payasú y el cabra como si fuéramos Evasoriano.

[Eva]
Otra cosa que me gusta mucho de los Tiny Desk es la variedad de artistas que hay para todos los gustos. Si eres alguien que está a la última de las novedades musicales, pues hay Tiny Desk para ti. Si te gusta gente que ya empieza a celebrar vigésimos aniversarios, hay Tiny Desk para ti.

Y si eres fan de leyendas que llevan toda la vida, también hay Tiny Desk para ti. Han ido artistas como John Fogarty o Robert Plant de Led Zeppelin. Así que yo, por ejemplo, quiero que de aquí lleven a Luz Casal.

[Orador 6]
Dime lo que has hecho conmigo si has faltado un hechizo.

[Eva]
Y recordemos que ya está en su era Rajona. Sí, sí. Que cuando vino al programa estaba Luz Casal, más apagada.

La mejor Luz Casal.

[Nacho]
Mira lo que digo aquí en la canción. Mira, mira, escucha, escucha.

[Eva]
Está oscura Casal. Sí, sí. Y termino con una propuesta que es casi petición.

Y creo que hablo por el planeta entero, ya no solo por España. Necesitamos ya un Tiny Desk de Rosalía.

[Nacho]
Y toca ya Tiny Desk de Rosalía, que se nos ha olvidado que sacó un disco. Porque Rosalía, la guerra que dio. ¿Y ahora qué?

¿Os acordáis de Lux? A mí se me ha olvidado.

[Eva]
Se me ha olvidado. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?

[Nacho]
¿De repente un boom? Quitándole a Perla, que la escuchamos aquí.

[Eva]
¿Sabes qué pasa? Que es que ha sacado canción Harry Styles.

[Nacho]
Y estamos todos ya centros en Harry.

[Eva]
Es que todos los Pokémon, cuando sacan cosas, pues es que nos van dejando locos.

[Nacho]
No podemos vivir el momento. Hay que volver a escuchar a Rosalía.

[Eva]
Alba Cordero, muchísimas gracias por traernos este poquito de tu Tiny Desk favorito.

[Eva]
A ver si reciben el mail ahí. Oye, escúchame, ¿a ti te gusta David Guetta? Me gusta.

¿Te gusta Teddy Swims? También.

[Eva]
¿Y Tonsanay? La que más.

[Nacho]
No te lo vas a creer.

[Eva]
A ver si vienen a hacer un Tiny Desk, porque van a hacer ahora en canción. Pero que está grabada. O sea, gong, gong, gong.

Pero a ver si... Bien, bien, bien. Vienen.

Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos con la sección que es como el Biopic de Salvatore Adamo. Te lo comes, pero tampoco es pa' flipar.

Son los refuerzos de las 7. Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal?

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares de Nada Debajo.

[Nacho]
Venga, pues arrancamos los titulares ya mismo. Y vamos a empezar con el primer titular, que tiene esta tonadilla preciosa. Pequeño silbido final.

Bueno, muy bien. Un bar genera polémica porque limita el acceso a mayores de 40 años. Dicen que no pegan con el ambiente que buscamos.

¿Cómo que no, bro? ¿Cómo que no podemos ir, hermano?

[Eva]
¿No te renta que vayamos?

[Nacho]
Literal. Claro, literal. O sea, que no podemos ir en plan a tomar algo, ¿sabes?

Si no se puede, no se puede. Igual es el primer bar de copas con piscina de bolas, no lo sé. Claro, no les apetece.

[Eva]
A ver, chicos, es que me molesta vuestra vejez. Me molesta. Estoy joven en la barra y digo yo, pero ¿qué es esa persona que huele a polil?

[Nacho]
¿Qué es esa persona que huele como a cerrado? Yo reconozco que tengo más de 40 y cuando salgo con mis amigos tengo un poco la sensación de ser el padre de alguien que ha entrado a buscarlo a la chupitería. ¿Sabes esta sensación?

Sí.

[Eva]
Pues tienes que dejar de ir a esos sitios. O sea, hay sitios chulísimos en los que está la gente de tu edad. Y luego cuando, perdóname, tanto que dicen que nos quitan a los mayores de estar en las discotecas, te diré una cosa.

Igual nosotros tampoco queremos estar en la discoteca de jóvenes, ¿eh? Porque a veces son bastante coñés. Que estás ahí con los chavales y no bailan ni hacen nada.

Lo único que hacen son como… Como cosas para TikTok y ya está.

[Nacho]
Como para TikTok.

[Eva]
Solo hacen como… Pero no sienten la música como un millennial cuando hacemos… No dan ni palmas ni nada.

[Nacho]
Ni una palma y mitad de la canción con lo bonito que es.

[Nacho]
Cuéntanos un poco, Dani. Bueno, pues yo os cuento. Esto es un bar en Tokio y tiene un carcel que dice si tienes más de 40 no es tu sitio.

¿Por qué? Porque no quieren molestar, no quieren cambiar el ambiente que hay adentro, que son todos veinteañeros. Y claro, montan unas zorreras de flipar.

Hagan puro grito. Y claro, no quieren que venga una persona mayoría. Oye, ¿puedes decir que se caen un poco?

Es este el problema.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Este es el problema real de este bar.

[Eva]
Que somos nosotros.

[Nacho]
Que los de 40 o mayores…

[Eva]
Nos quejamos.

[Nacho]
No quieren que manden al orden a los que están ahí de 20 partiendo la pana y dando huevitos y lanzando los chupitos contra las paredes. Es verdad que a nuestra gente a veces eso no nos gusta. Eso no nos gusta.

A nosotros lo que nos gusta es que venga alguien y te diga ¿Bailas? Eso es lo que nos gusta. Vamos con el siguiente titular que dice…

Ah. Un pequeño geyser de agua con cacas se está inundando en el río Potomac. Potomac.

Pues ahora le llaman Potomac por culo.

[Eva]
Bueno, pues muy bien. Ahí está. Se está inundando de…

A ver, también es verdad que si se llena algo de caca, pues normal que se llame Poto, pues Poto, Potomac.

[Nacho]
Le va al pelo.

[Eva]
Muy buen naming.

[Nacho]
Sí, la verdad es que anda con él. La semana pasada se desplomó parte de una importante línea de alcantarillado que transporta aguas residuales desde Maryland y Virginia hasta una estación de bombeo en Washtenaw, D.C. El resultado, se estima que 40 millones de galones de aguas residuales sin tratar se vierten al Potomac diariamente.

[Nacho]
O sea, estamos hablando de todas las heces de Maryland y Virginia. A pura moñega. O sea, todas camino como en canoitas bajando.

[Nacho]
Todas. ¿Tú has visto esas imágenes?

[Nacho]
¿Tú sabes cuánta gente vive en Maryland y Virginia? ¿Sabes lo que caga la gente de Maryland y Virginia todos juntos en un día?

[Nacho]
¿Tú has visto alguna vez una película de estos de aserraderos que tiran los troncos y va uno encima de un árbol y va empujando a los otros? Eso es el Potomac.

[Eva]
Qué bonita imagen, ¿no? De repente a las 7.42 de la mañana. También te digo, bueno, pues un río de mierda.

Tampoco pasa nada.

[Nacho]
¿Y qué es la vida si no? Refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección preferida de esa gente a la que el café le sigue costando un euro. ¡Pueblos Especiales!

[Eva]
Y es que hoy vamos a conocer el cuarto pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en europafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Bueno, increíble además. Ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales. ¡Buenos días, Isabel!

[Eva]
Hola, buenos días. Isabel, ¿de qué pueblo nos vas a hablar?

[Eva]
Pues del puerto de Mazarrón. ¡Hombre! ¿Tú vives allí?

Pues sí, hace dos años. Bueno, he estado viviendo mucho tiempo aquí, me fui a estudiar fuera por la universidad y he vuelto hace dos años.

[Nacho]
¡Qué guay! Yo he estado por ahí, por la zona, y hay una cosa que a mí me confunde, que es... ¡Ah, lo conozco!

Claro, lo conozco. Y hay una cosa que me confunde, que es... ¿No es lo mismo Mazarrón-Pueblo que Mazarrón-Puerto?

[Eva]
¡No, no, no! ¡Claro! ¡Yo digo yo!

¡Explícanos esto! A ver, Mazarrón, el pueblo que se construyó y al principio fue solo por el tema de las minas, que es muy bonito, tenéis que venir a verlo, porque se hacen visitas guiadas. Vale.

Y luego tenemos el puerto, que es donde yo vivo, que es el centro del núcleo, donde... el mar, las playas, la hermonaturaleza, tenemos de todo. ¿Qué hay que ver en tu pueblo?

[Eva]
Tenemos...

[Eva]
Dime, dime. Tenemos nosotros una broma, entre los mazarroneros y los del puerto nos llamamos polacos y canadienses. El porqué de la broma no lo sé.

Ah, pero... ¿No sabe de dónde viene?

[Eva]
Bueno, pero está muy bien, como que se va aguantando durante los años.

[Nacho]
Pero es verdad, porque yo he actuado en Mazarrón, y cuando llegaba allí me decían, pues iba preguntando con el coche, y me decían, ¿pero vas a Mazarrón, puerto o pueblo? Digo, no sé. ¿Al puerto de Mazarrón?

¿Pueblo o puerto? Digo, no lo sé, no lo sé. Entonces, bueno, está bien aclararlo.

[Eva]
Isabel, cuéntanos qué hay para comer allí, que esté rico, rico.

[Eva]
¡Buf! ¿Qué que no te cuento? Y encima, que yo soy una descensora de gastronomía urdiana.

Pues aquí, sobre todo, lo que más manda es el tema del pescado y el marisco fresco.

[Orador 6]
¡Qué rico!

[Eva]
O sea, el marisco fresco, perdón. Pero luego, pues también tenemos el caldero, que no sé si lo conocéis. Sí.

O un arroz marinado. Yo no, que es el caldero que lleva, arroz marinado.

[Eva]
Caldero murcia, ¿no? Está buenísimo.

[Eva]
Hacen un arroz, un caldo de arroz con la morraña del pescado, por decirlo de alguna manera, pero luego le ponen pescadito bueno, y el que sea más atrevido, pues se lo toma con un poquito de alioli. Está muy rico eso, ¿eh? Sí.

Tenemos también la olla gitana, que es un guiso típico de Murcia, que se hace con hierbabuena, y es que tenga más valor de estas veras. Vale. Las marineras, obviamente.

[Eva]
¡Hombre!

[Eva]
Sarangoyo, michirones... ¿Qué son los sarangoyos?

[Eva]
Perdón, perdón, ¿qué son los sarangoyos?

[Eva]
El sarangoyo es un revuelto de calabacín con cebolla y huevo, y si queréis le podéis echar patatas, pero bueno, eso es para...

[Nacho]
Dios, hombre, yo a lo mejor patata no, porque son las 8 menos 8 de la mañana, pero en una horita le estoy echando patata ya.

[Eva]
Y los michirones, ¿qué son? Un guiso que se hace de hadas con chorizo y tocino. ¡Qué rico!

[Eva]
Oye, Isabel, ¿qué tiene el puerto de Mazarrón así para visitar? O sea, como un faro o algún... Yo qué sé, un castillo, por ejemplo.

[Eva]
¿Qué no tenemos? Tenemos un faro del siglo XIX, que se puede visitar, aunque... Sí, sí, se puede visitar, y al lado hay una cosetería que está muy chula y tiene las mejores vistas del puerto de Mazarrón.

¡Ostras, qué guay! Tenéis también el museo del barco fenicio, que hace poco lo sacaron, y luego tenéis el museo arqueológico de aquí del puerto, que podéis ver cómo se hacían antiguamente los alafones romanos. Esto a nivel cultural.

Bueno, también tenemos dos torres, que también tienen muy buenas vistas, la torre de Santa Isabel, como una buena tocalla, y la torre de los castillos.

[Nacho]
¿Pero el museo del barco fenicio, que dices que lo acaban de sacar, ¿es porque acaban de sacar un barco fenicio literal?

[Eva]
Sí, sí, acaban de sacarlo entero.

[Nacho]
¿Entero un barco fenicio? ¡Madre mía!

[Eva]
El que mejor se conserva.

[Nacho]
Lo que me dicen a mí siempre, para ser de su época se conserva bien.

[Eva]
Isabel, tenemos ya el minuto, minuto, medio minuto, una cosa así, para que hagas tú alegato final sobre por qué el puerto de Mazarrón tiene que ser el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Música épica, Isabel.

[Eva]
Así que tu punto de vuelta ya.

[Eva]
Mi pueblo es el mejor porque tenéis playas, tanto nudistas, como rocosas, como de harina. Podéis hacer lo que os imagináis, pero no podéis así. Tenéis montañas, que también es importante, porque tenemos la Ciudad de la Mohera, pues la gente quiere viajar.

Está la Crea de Bolnuevo, que es una de las oceanas que se han hecho de viento y agua, que son como nuestra cultura. Tenéis cultura. Tenemos cuatro fiestas al año, por si os parece poco.

Y luego también tenemos más de 300 días de sol al año, o sea que aquí hace frío cuando te quedas en tu casa.

[Eva]
Pues Isabel, lo has hecho increíble.

[Nacho]
Escúchame, Isabel, me está haciendo muchísima gracia que has dicho que tenéis una playa nudista y que se puede hacer snorkel muy seguido. Me hace mucha gracia lo que nos hemos imaginado por aquí.

[Eva]
No, claro. Isabel, muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales. Eres la mejor, Isabel.

[Eva]
Que cuando queráis, estáis invitados ya a un paparazote y a un café asiático, que ya otro día os cuento la historia. El café asiático está increíble.

[Nacho]
Ya sé que no queda tiempo, pero muy rápido, solo decídme lo que quieras.

[Eva]
Mira, el asiático se llama así porque los marineros, cuando se iban de viaje, que hacían las indias, se traían especias y cosas. ¿Qué pasa? Que el café le estaban canela, como se llama el café asiático, pero los que no tenían cuchara removían el café con la canela y luego empezaron a achar que si licores, que si historias, que si panty.

[Eva]
Eso es lo que pasa, que se les echa licorcito.

[Nacho]
Ya, vale, vale, vale.

[Eva]
Se hace con leche condensada, además tiene una mezcla con limoncito, como aquí en Murciélago.

[Nacho]
Está riquísimo.

[Eva]
Y con un poquito de naranja y sale buenísimo.

[Nacho]
Oye, Isabel, que se nos acaba el tiempo. Muchísimas gracias por participar en Pueblos Especiales y hablarnos de Puerto de Mazarrón.

[Eva]
¿Cuándo queráis?

[Nacho]
Que no, pueblo.

[Eva]
No, no, no, no, puerto.

[Eva]
Un besito. ¡Puerto!

[Nacho]
Muchas gracias, Isabel.

[Orador 6]
Chao.

[Eva]
Oye, una cosa, escúchame tú, que nos estás escuchando desde casa, que dices, ¿yo cómo puedo participar en Pueblos Especiales? Pues mira, muy fácil, nos envías un audio al 619-441-746 y nos dices por qué tu pueblo tiene que ser el mejor pueblo de España.

[Nacho]
Y vamos ahora con una canción con la que un graduado en literatura tuerce el morro y dice, Shakespeare no dice eso, ¿qué vas a saber tú de Hamlet? ¿Vas a saber más tú que Taylor Swift? Anda, idiota, bobo, cállate, tonto, tonto, que eres tonto.

[Eva]
Él está escuchando Pueblos Especiales en Europa FM cuando son las ocho de la mañana a las siete en Canarias yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García. Nacho, mira, te quiero proponer una cosa.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Igual lo del hijo no está cuajando porque, por lo que sea, no te apetece a ti mucho, tal cual.

[Nacho]
¿No te apetece tener un hijo contigo?

[Eva]
Sí, no pasa nada, no cuajo.

[Nacho]
Es que luego, además, un hijo con Eva Soriano es un hijo con la genética de Eva Soriano, que lo decías a la primera hora y es un niño que no te va a dormir, no va a parar de moverse, te va a hacer ejercicio todo el rato, va a estar todo el rato diciendo, mira, papá.

[Eva]
Bueno, ¿y no te parece increíble? Así te pone a ti un poco activo porque tú eres una sepia.

[Nacho]
Es que no hemos tenido el hijo y ya estamos fatal. Es que no hemos tenido el hijo y ya estamos fatal. No estamos fatal.

Escúchame.

[Eva]
Tenemos peleillas con todo el mundo.

[Nacho]
Escúchame. ¿Quieres tener un hijo de verdad?

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
¿De verdad? Sí.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Vamos a pasar una prueba.

[Eva]
¿Cómo que vamos a pasar una prueba?

[Nacho]
Vamos a pasar una prueba.

[Eva]
Vamos a pasar una prueba.

[Nacho]
La semana que viene.

[Eva]
¿Vamos a adoptar y luego lo devolvemos?

[Nacho]
No. No, no, no. ¿No se puede hacer eso?

Voy a pensar en algo. Déjame... Porque hoy es jueves, tú ya no vienes hasta el lunes.

[Eva]
Claro. Déjame pensar en algo y la semana que viene te cuento.

[Nacho]
¿No? ¿Quieres un hijo?

[Eva]
Sí, claro. ¿Vale? ¿Te lo estoy diciendo?

Déjame pensar en algo. Vale.

[Nacho]
Pero...

[Eva]
Pero avísame. O sea, ¿quieres...? No, claro. Avísame de la decisión.

O sea, porque, claro, me tienes...

[Nacho]
No, no, lo voy a... No lo puedo decidir yo solo.

[Eva]
Pero es que siento como que vas a robar un chiquillo en la sección de niños del hospital y me vas a salir con un bebé el lunes.

[Nacho]
Me dijiste que lo hiciera en el juicio.

[Eva]
Claro, o sea...

[Nacho]
Me convenció para hacerlo.

[Eva]
Claro, de repente, yo soy Rosa Peral. De pronto, le convencí para que robara un bebé.

[Nacho]
No, no, no. No, creo que estoy... Creo que podemos pasar por un escalón previo.

[Eva]
¿Un perro?

[Nacho]
No, ya lo... La semana que viene te lo cuento.

[Eva]
¿Un gato?

[Nacho]
La semana que viene te lo cuento. Bueno, vale, perfecto. Pero estoy pensando.

O sea, estoy... Estoy cocinándomelo.

[Eva]
Bueno, pues mira, vamos a hacer una cosa. Vamos a preguntarle hoy a la persona que viene a presentarnos su nuevo libro La canguro. Pablo Rivero, porque, claro, llamarse la canguro, pues seguro que tiene consejos para los niños.

¡Pablo Rivero!

[Nacho]
Oye, Pablo, yo no te estaba esperando y me dejaste aquí pidiendo más un poco más No vendrá bien porque ahora falta una canguro porque algún día...

[Eva]
Algún día y más de uno. En cuanto estén de chiquillo...

[Nacho]
Vas a ser madre desnaturalizada, que se dice.

[Eva]
Yo soy des...

[Nacho]
Yo, padre desneutralizado.

[Eva]
Y desneutralizado también. Oye, y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio porque llega nuestro Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 8]
¿Quieres dinero? Gana que no.

[Eva]
Vale. Y hoy jugamos por una cifra que hará que te concedan la hipoteca. Tenemos hoy...

¡Tres mil! ¡Tres mil!

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)