(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
¡Buenos días! ¿Cómo estamos? Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Ayer.

[Nacho]
¿Qué? Nacho. ¿Qué pasa?

[Eva]
Mira, señora, ha llegado el afilador.

[Nacho]
No, ya sé por qué estás haciendo esta totería. No va de eso. Explícaselo a la gente y luego lo hablamos.

[Eva]
Es que ayer fui la presentadora de los premios Men's Health, la revista de los fuertes, y de repente yo estaba presentando y de pronch se subió Roberto Leal, hoy no es la rata, hoy es mi amigue.

[Nacho]
Todo gente fuerte.

[Eva]
Solo pueden entrar fuertes.

[Nacho]
Estaba Francisco Cacho, me diceste también. Toda la gente del músculo.

[Eva]
Ana Peleteiro, Lidia Valentín, Miguel Ángel Muñoz.

[Nacho]
Gente sana.

[Eva]
Gente sana, gente que te pega un trompazo te cambia de código postal. Gente fuerte. Total.

[Nacho]
Mucha proteína en el cóctel.

[Eva]
No había vino, solo había bebida vegetal con proteína. Ahí no se estampan tonterías.

[Nacho]
Claro, claro.

[Eva]
Entonces yo presenté la gala y en un momento de presentar la gala junto con Jordi Martínez, que es el director de la revista, de repente sube Roberto Leal y le digo, si es que no me deja así todo el rato ocupando sitios. Total, que Roberto empieza a hacer un speech súper emocional y de la nada, que yo no lo sabía, me entregan el premio a Next Generation Altavoz.

[Nacho]
Le han dado un premio. Le han dado un premio a Altavoz. ¿Cómo no te van a dar un premio a Altavoz?

Bueno, enhorabuena. ¿Cómo no te van a dar un premio a Altavoz? Con las voces que pegas.

[Eva]
Oye, yo no pego voces, la modulo.

[Nacho]
Es que de verdad, mira.

[Eva]
Frecuencia modulada como la radio.

[Nacho]
Frecuencia modulada, sí, sí, sí.

[Eva]
Claro, que me han dado un premio a Altavoz.

[Nacho]
Enhorabuena por tu premio.

[Eva]
Qué muy bonito.

[Nacho]
Enhorabuena por tu premio a Altavoz.

[Eva]
Si me lo da Roberto, si me lo da Roberto significa que dentro de poco voy a tener la misma carrera que él.

[Nacho]
Exactamente, porque los premios son así, son como las ITS. Cuando alguien te daba el suyo, todo lo que tenga él lo tienes tú. Tienes un premio ITS.

Sí, claro. El premio ITS.

[Eva]
Y el premio Gonorrea 2026 es para...

[Nacho]
El premio Ladilla Chica 2027. Es para ti. A partir de ahora tienes...

[Eva]
Ladilla Chica me gusta un poco. ¿Tú qué tal?

[Nacho]
He dormido fatal.

[Eva]
Ay, mi chico.

[Nacho]
No sé qué pasa cuando duerme uno mal. No sé si os pasa cuando duermes mal. Sí, gracias.

No sé si os pasa cuando duermes mal. De repente en mitad de la noche me he levantado y he dicho, si es que estoy incómodo en la cama. ¿Cómo puede ser la cama un lugar tan horrible cuando no te puedes dormir?

[Eva]
No, mi chico.

[Nacho]
Me duele la espalda, me duele el cuello, me duele el peso, me duele el peso de mi esqueleto sobre mis músculos. Los que no podéis dormir, ¿entendéis esta sensación de el peso de mi estómago me está molestando? Pero que eres un cabello, tío.

[Eva]
De repente el peso de mis vísceras es tan fuerte.

[Nacho]
Y me ha costado dormir. Pero, dicho esto, quiero terminar haciendo una pregunta que me gustaría lanzar a los oyentes porque Javi y yo tenemos una duda que queremos consultar. ¿Nos hemos acordado de una canción?

No sé si sabes cuál estoy diciendo, Javi. Sí, sí, por supuesto. ¿La podemos escuchar?

La lanzamos. Antes de que la lances. A ver si os suena la canción de...

Es que me pasa el día de fiesta.

[Eva]
Con los chavales dentro del mar. ¿Verdad que tienes esa canción en la cabeza? Con las chavalas cerca del mar.

[Nacho]
La de ¿Qué pasa contigo, tío? ¿Conmigo qué va a pasar? Que tengo el corpo chulio.

¿De dónde viene esta canción? Ponla.

[Eva]
¿Qué pasa contigo, tío? ¿Conmigo qué va a pasar? Que siento el día de mí...

¿De dónde? ¿De un anuncio?

[Nacho]
No lo sé. Puede ser.

[Eva]
No lo sé.

[Nacho]
No lo sé, pero hemos llegado, nos hemos mirado los ojos y hemos dicho ¿Esta canción de dónde viene?

[Eva]
Uy, tío. Uy, te recuerdas de Vietnam. Me ha volado la cabeza porque no sé de dónde viene, pero está en mi cabeza.

[Nacho]
Que alguien nos ayude, por favor.

[Eva]
Por favor, sí. Que alguien nos diga de dónde viene la canción ¿Qué pasa contigo, tío? Porque la verdad es que...

Bueno, igual no lo puede decir el invitado de hoy.

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Porque hoy viene a presentarnos su proyecto en solitario uno de los miembros de una de las mejores bandas de música que ha dado este nuestro país, que es Betus Tamor. La L es Guille Galván.

[Nacho]
Me encanta que le han dado el premio a Altavoz y está modulando.

[Nacho]
La verdad que sí. Venga, voy a saludarla yo, que siempre la saluda Eva.

[Nacho]
Pónguela.

[Nacho]
Que venga Rosalía. Hola Rosalía, ¿cómo estás? Mira Eva.

¿Qué? Mira esa nube.

[Nacho]
A ver.

[Nacho]
¿La has visto? ¿Qué forma tiene? Ala.

Bueno, esa no, que es una cerrada, la de al lado. Ah, vale. ¿Has visto?

Ah, pero esa es... ¡La actualidad de las siete! ¡Qué fuerte!

[Eva]
Se parece mogollón, es verdad.

[Nacho]
¿Qué probabilidades había de que saliera en un cúmulo nimbo? Pues ahí está.

[Eva]
Pues fíjate, en medio del estudio, que es una cosa como rarísima. Bueno, pues vamos allá, porque el Parlamento Europeo aprueba la primera ley comunitaria de bienestar para perros y gatos.

[Nacho]
No pega igual, no pega igual que Billie Eilish con el mosquito, nunca. Bueno, sí, sí que pega, sí que pega, está roto. Sí que pega, perdón, pensé que pegaba mejor el mosquito.

No, no, ya está, ya está. Se rompió la presentadora. Se rompió.

No puede, no puede, la leo yo. La cuento yo, si quieres, y ya está, y luego seguimos. No pasa nada.

La legislación va a regular, de forma específica, la cría... Va a regular, perdón, de forma específica, la cría de perros y gatos. Con límites de frecuencia y edades mínima y máxima para la reproducción, y prohíbe prácticas como la endogamia, salvo para preservar razas locales con un límite genético, o el cruce con especies silvestres.

También beta mutilaciones dolorosas como el corte de orejas o de cola, o la extracción de garras, salvo por prescripción médica. Y obliga a garantizar condiciones adecuadas de alimentación, alojamiento y acceso al aire libre, así como paseos diarios para los perros de más de ocho semanas. Sigues rota, ¿verdad?

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Sebas Oriano?

[Eva]
Tío, no sé qué es, no sé qué es. No voy a intentar entenderlo. O sea, es una frecuencia.

[Nacho]
Es una frecuencia.

[Eva]
Es como lo de los perros, cuando oyen el pitido ese y se ponen locos, pues yo oigo cierta frecuencia de música y me entra una risa que no puedo con ella. Me pone contenta.

[Nacho]
Te pone contenta que traten bien a los perros.

[Eva]
Esto ya es algo que se hacía aquí en España, creo. Como que esto ahora se ha homogenizado, se ha estandarizado al resto de la comunidad.

[Nacho]
No sé si todo, pero por ejemplo lo de las mutilaciones y todo eso, es verdad que aquí ya estaba prohibido.

[Eva]
Hombre, los animaletes.

[Nacho]
Estaba prohibido que había animales a los que les cortaban la colilla y cosas así.

[Eva]
Claro, sí, sí. Eso está fatal. A ti te gusta que te cortaran la cola, ¿no?

Pues no, haz lo mismo.

[Nacho]
A mí en general no.

[Eva]
No, en general ni...

[Nacho]
Aunque yo ya voy llegando a una edad.

[Eva]
Escúchame, Nacho, no puede ser tú de repente la señora que abre la ventana y espera a ver si le cae un rayo encima. O sea, yo ya llego a una edad. Tienes 40 años, Nacho.

A mí no me da igual. Nacho, tienes 40 años. Estás en el ecuador de tu vida.

No puedes comportarte como un anciano.

[Nacho]
Sí puedo.

[Eva]
A ver si puedes.

[Nacho]
No me lo puedes prohibir.

[Eva]
Y es divertido. No puedes estar así todo el rato.

[Nacho]
Me gusta lo de que se prohíban los cruces con especies silvestres, porque me imagino a un pastor alemán con una zarza diciendo ¡No! ¡No juegues a ser Dios! ¡Ese engendro!

¡No voy a querer a ese engendro!

[Eva]
Pero entonces la movida es que no se puede...

[Nacho]
Esa zarza con orejita. Perdóname.

[Eva]
A ver si tú me sabes aclarar esta duda. La movida es que no se pueden liar perros domésticos con perros de calle. Esa es la cosa.

[Nacho]
No, especies silvestres. Silvestres se refiere a ello, que se pone un zorro.

[Eva]
Un perro y un lobo, por ejemplo.

[Nacho]
Un perro y un lobo. Un perro-lobo.

[Eva]
A ver, en mi barrio tiene un perro-lobo. Quiero decir, ahora ya no se pueden los perros-lobos. Que no es una raza de perros, que es el perro primigenio.

[Nacho]
No se pueden los perros-lobos. Que eres un bárbaro de las tierras del norte. Yo tenía un perro-lobo.

¿Pero tú quién eres? ¿Pero quién eres? ¿Ortoway?

[Eva]
Que yo no tenía un perro-lobo, pero que yo me refiero...

[Nacho]
Que yo tenía un perro-lobo, dice.

[Eva]
A ver, yo recuerdo cuando era más joven...

[Nacho]
Ya no puede mi oso... Ya no puede mi vecino ruso, que tiene un oso pardo. No lo va a poder aparear con mi cocker.

No, no puede.

[Eva]
No puede.

[Nacho]
Estuvo mal siempre.

[Eva]
Voy a decir una cosa. ¿Notas la sensación de que ahora los perros todo el rato tienen que ser guapos? O sea, como que antes teníamos perros en el que el perro era como...

¿Y qué raza es? Pues un perro. Labra, hace guau y fichipun.

[Nacho]
Eso que tú estás diciendo, que es maravilloso, no está prohibido por la ley. Es más, a tope con los perros. Con los perros-perros.

[Eva]
Porque esos perros eran los perros que se apareaban con perros-lobo. Y con cosas.

[Nacho]
No, está prohibido que se aparen con animales silvestres por los peligros que pueda acarrear, lo cual no significa que los perros entre ellos que perreen...

[Eva]
Perdóname.

[Nacho]
Los perros entre ellos que perren.

[Eva]
Si Eduard Kulen y Bela, que eran de universos diferentes, podían estar juntos, ¿por qué un lobo no puede estar con un perro? Es que no lo entiendo.

[Nacho]
Mira, Eva, no puedo más. Pon la música de APT otra vez.

[Eva]
No me puedo.

[Nacho]
Sí, pónsela. Se acabó. No, ya está.

No, claro. Es que aguanto hasta que dejo de aguantar. Entonces, ya me molesta, pues que le pongan la música y que se rompa.

¿Cómo estás, Eva? No, di algo. Di algo al micro para que la gente sepa que estás bien.

[Eva]
No, porque me pones la música esa...

[Nacho]
Escucha, escucha. Está rota, está rota. Espera, había dicho que...

Está rota. Rotísima. Está gestic...

No, no. Rota, rota. Di hasta aquí la actualidad de las 7, por favor, para que cerremos.

[Eva]
Está aquí. ¿Qué haces? Siguen escuchando Cuerpos Especiales de la Europa FM y vamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba Cordero.

Hola, buenos días. Y a Daniel Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo. ¿Qué pasó?

[Nacho]
Pues nada, vamos con los titulares y nada de bajo y empezamos hoy con un titular animadito que dice...

[Eva]
¿Has entrado con una patada en la puerta? Sí, sí.

[Nacho]
Lagartos y melenas. Sería un nombre increíble para un bar heavy. Lagartos y melenas me gusta.

[Nacho]
O para mi banda motera. También. Pelea de iguanas moviliza a policía de Yucatán y las calma ¿con qué?

Con galletas de coco.

[Eva]
Pelea de iguanas.

[Nacho]
Pelea de iguanas.

[Eva]
Me flipo.

[Nacho]
Pelea de iguanas.

[Eva]
Con navajas, ¿eh? Pelea de iguanas. Ojalá hubiera sido un baile porque sería iguana tango.

[Nacho]
Bravo. He de aclarar que eran galletas de coco pero de comer, no galletas... O sea, no estaban pegando con un coco en la cabeza las galletas.

Llegó uno y dijo... Ahora te voy a pegar un tortazo.

[Eva]
Esto es un tortazo. Esto es un puñetazo. Ay, qué lindo.

[Nacho]
Galletas de coco.

[Eva]
Mickey Mouse. Te voy a reventar la cabeza. Ahora mi puño está cerca.

Ahora está lejos.

[Nacho]
No, galletas de coco, el de Barrio 66.

[Eva]
Pero que tu coco parece mucho... El Michael Jackson que escuchamos ayer.

[Nacho]
¿El Michael Jackson de ayer?

[Eva]
¿Te acuerdas? El de... O sea, que tienes un tono...

[Nacho]
Luego lo pondremos.

[Eva]
¿Has pensado?

[Nacho]
¿Qué? Ser... ¿Imitador de Michael Jackson?

Sí. Claro que lo he pensado.

[Eva]
Nacho Jackson. ¿Podemos ir al cine a ver Michael con Nacho vestido de Michael Jackson? Por favor.

No os pido nada en este programa.

[Nacho]
Es que te odio.

[Eva]
¿Podemos ir?

[Nacho]
Mira que estábamos cerca del día de vacaciones ya.

[Eva]
Podemos ir a verlo.

[Nacho]
Ya cerquita del verano. Que bien la temporada. Que bien que hemos subido en LGM.

[Eva]
Podemos ir con Nacho disfrazado de Michael Jackson al cine, por favor.

[Nacho]
He de decir que jamás en mi vida un titular sobre pelea de iguanas acabaría con Nacho vestido de Michael Jackson.

[Nacho]
Claro, pero como hemos pasado tan rápido... Vamos, por favor, a volver a la noticia para terminar. Que me expliquen lo de las iguanas que se han peleado en Yucatán.

Y luego ya retomamos.

[Eva]
Vale, vale. Es que nos gusta pasarlo bien.

[Nacho]
En una zona de Yucatán... ¿Os explico? En una zona de Yucatán una mujer tuvo que llamar a las autoridades para que acudieran a sofocar una pelea entre dos iguanas de gran tamaño que habían iniciado en el patio interior de una vienda.

Cuando la policía acudió, los reptiles estaban muy agresivos hasta que uno de los guardias sacó un paquetito de galletitas de coco y dijo... Mirad, chiquis, chiquis, está todo bien.

[Eva]
¿Sabes qué era ese guardia? Padre. Se nota muchísimo.

Como que ha lidiado ya con muchas peleas de niños y dice... Bueno, pues lo mismo que los chiquillos.

[Nacho]
No te ha asustado ni una.

[Eva]
Niños, niños. Y tiene fichados los beneficios de las galletas de coco en concreto. He probado muchos sabores con otras iguanas.

No ha hecho efecto. Como le des limón, se vuelven locas.

[Nacho]
Son las que funcionan. Como le des una maría tostada, te cruza la cara. Vamos con el siguiente titular que dice...

Hace barrio y no está el Gaparra. Una mujer de 90 años bate el récord mundial de resistencia colgada de una barra. Ay, como un jamón.

Sí, de hecho... ¿Dónde está la abogada? ¡Aquí colgada!

¿Cuánto tiempo tuvo que estar colgada? Pues más de 2 minutos 52 segundos.

[Eva]
Eso es una barbaridad. Eso es una barbaridad, ¿sabes? Colgada es una barbaridad.

O sea, es una barbaridad. Dos minutos y pico apuro a aguantar el cuerpo así. Es una barbaridad.

Tres minutos casi. Es una barbaridad.

[Nacho]
Teniendo en cuenta que...

[Eva]
¿Dirías que es una barbaridad? Es una barbaridad.

[Nacho]
Es una barbaridad.

[Eva]
Mis declaraciones son...

[Nacho]
Es una barbaridad. Es una barbaridad. Y teniendo en cuenta que tiene 90 años, es una pérdida de gasto de vida vital.

O sea, dos minutos que podría estar viviendo a saco.

[Eva]
También te digo que con 90 años ya son todo cartílago, ya no les pesan ni los huesos.

[Nacho]
Eso ya es prácticamente... Pellejo de pollo. Como una bolsa de supermercado en un remolino, ¿no?

Flotando. Venga, hombre. ¿Cómo vas a decir eso de una persona?

Hombre, por favor. ¿Cómo vas a ser así, hombre?

[Eva]
A ver, es una broma. Oye, lo celebramos mucho y le damos la enhorabuena a esta señora porque es bastante increíble lo que ha hecho. Titánico.

Titánico. Máquina, mastodonta, pedazo de yegua.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Dani Piqueras y Alba Cordero. Muchas gracias, chicos.

[Eva]
Oye, chicos, dicen que la gente antes de morir tiene un instante de lucidez. Ese instante lo aprovechará Lady Gaga para sacar los prohibidos, como dicen, de Death Dance.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y estamos a punto de... Porque ha sonado un micro como si fuera...

[Eva]
He sido yo.

[Nacho]
¿Ha sido tú?

[Eva]
Es que de repente se me ha salido la gomilla y he tirado pa'lante y ha sonado como...

[Nacho]
Como si alguien se estuviera poniendo bien el bañador. Mojado. Bueno, en fin.

Seguimos en Cuerpos Especiales. Estamos a punto de entrar en el Puente de Mayo, que este año promete tener buen movimiento de viajeros. Para ver cómo están preparándose para lo que se viene, la gente que está al otro lado del mostrador tenemos con nosotros a una recepcionista que trabaja en el hotel Servigroup Romanda en Alcosebre.

Buenos días, Silvia.

[Eva]
Hola. Hola, buenos días. ¿Qué tal, Silvia?

¿Cómo estás? Muy bien. Pues preparando el Puente de Mayo, la apertura y todo.

[Nacho]
Perdóname, que trabajas en el hotel Servigroup Romana en Alcosebre, que está en Castellón, ¿verdad?

[Eva]
Correcto. ¿Te pillamos en recepción ahora? Pues ahora, bueno, dentro sí, en los despachos de dentro.

Estás todo con tus cosas organizadas. Bueno, cuéntanos un poco cómo es un día normal en la recepción de tu hotel, que no se ve desde el otro lado del mostrador.

[Eva]
Pues a ver, nosotros en recepción hacemos tres turnos, 24 horas abiertos, para atender a todos los clientes que están, tanto los que llegan como los que están en el hotel, como los que se van. Empezamos los turnos de 8 a 4, de 4 a 12 y de 12 a 8.

[Nacho]
Está bien porque no hay turno bueno.

[Eva]
No, ¿verdad? Bueno, de las 8 a 4 no está mal. Se madruga un poco, pero luego tienes la tarde.

[Nacho]
El de las 8 a 4 me parece el mejor turno. El más compatible con la vida.

[Eva]
Sí, pero bueno, el de las 4 a 12, si lo comparas, si tienes actividades por la mañana, también está bien.

[Eva]
Ya, pero llegas a las 12. Eso sí, depende del tipo de persona que eres. Si eres más diurno, si eres más nocturno.

También va un poco en convivencia, en que eres mejor tú.

[Nacho]
Bueno, tenéis tres turnos. ¿Y qué más cosas? Cuéntanos.

[Eva]
Bueno, pues nada, tú empiezas la mañana. Sí que es cierto que las mañanas suelen ser más movidas. Es cuando normalmente llega el cliente.

Normalmente está el cliente que ya está alojado, pues que necesita alguna cosa o que tiene algo que comentarte o quiere ampliar la estancia o se tiene que marchar antes. El teléfono va más loco. La tarde es un poco más tranquila.

La gente normalmente ya ha llegado, aunque siempre hay clientes que llegan más tarde. Y luego ya la noche es más administrativa. La noche es más pues de revisión de todo lo que ha pasado durante el día para que a la hora de cerrar el día, todo contablemente, todo esté bien, no haya ningún problema.

Entonces la verdad es que cada turno es un mundo. Cada turno sí hace una función súper importante en recepción. Todos los turnos son importantes.

Todos se trabaja de distinta manera, pero la vida de recepción es una vida muy animada.

[Nacho]
Pero una pregunta, Silvia. Una pregunta. El turno de noche.

Yo te quiero preguntar. El turno de noche. Cuando yo llego al hotel a las 5 de la mañana y sale el recepcionista y yo le miro a los ojos y yo en sus ojos lo noto.

Yo noto esa energía de esta persona estaba durmiendo. ¿Es verdad que a veces ocurre? No.

[Eva]
Los míos no duermen. Los míos no duermen. Ojo Silvia.

[Eva]
Los míos no duermen. Tengo una cámara y como se duerme a alguien le digo.

[Nacho]
Los míos no duermen. Los míos no duermen.

[Eva]
Silvia, a toque. Así la llaman a Silvia.

[Nacho]
Silvia, los míos no duermen. Jefa de recepción.

[Eva]
Como pestañece un poco más fuerte de repente te dice que te estás quedando dormido.

[Eva]
No, porque además te comento. Tenemos un vigilante. Los recepcionistas de noche no están solos.

Hay un vigilante en el hotel que empieza a las 11 de la noche y se va a las 7 de la mañana. Él va haciendo su ronda. Va vigilando todo.

Y el recepcionista de noche está en el hotel con la puerta cerrada. A partir de la 1 se cierran las puertas. Entonces él va haciendo trabajo administrativo.

Todo en la revisión. Y yo cuando llego al día siguiente está todo hecho. Entonces es que no duerme.

Ah, claro.

[Eva]
Tú le pones tareas como si fuera un chiquillo.

[Eva]
Oye Silvia.

[Eva]
Claro, cada turno tiene... Sí, cuéntame. No, no, te iba a preguntar porque yo he sido recepcionista de hotel cuando hacía turismo.

[Nacho]
Pero ella sí se dormía.

[Eva]
Yo no tenía el turno de noche. Yo tenía el turno de tarde. Yo a las 12 me iba.

Pero sí que es verdad que a veces te tocaba compartir con algún compañero. ¿Vosotros también hacéis...? Yo es que lo hacía. Esta cosa juzgona de llega un cliente, le haces el check-in tal cual y cuando se va dices míralo, míralo cómo ha venido, pero míralo.

A ver...

[Eva]
Silvia, vamos a ver.

[Nacho]
No nos escucha nadie, Silvia.

[Eva]
Cada persona somos un mundo. Cada persona somos un mundo. Cada cliente es un mundo.

Es lo mismo que si nosotros vamos a algún sitio. A ver, siempre nos pasan anécdotas, ¿no? Siempre viene algún cliente extraño.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Llámale diferente.

[Eva]
Llámale con una mochila grande. ¿Qué pasa aquí dentro?

[Nacho]
O viene una pareja y por dentro estás pensando... No son pareja. No es su mujer.

[Eva]
Es su hombre.

[Nacho]
Eso sí que pasa. Eso sí que pasa.

[Nacho]
No pasa en los hoteles.

[Nacho]
No dices nada porque no te pagan por juzgar, pero tú lo piensas.

[Eva]
Vamos a sacar cosas. ¿Te ha pasado alguna vez que haya coincidido que la misma persona ha ido con dos personas distintas?

[Eva]
No. Eso no.

[Eva]
Eso no me ha pasado. Me habría encantado haberlo visto.

[Eva]
Pero sí que es cierto. ¿Sí? Claro.

No, no me ha pasado. Pero sí que es cierto que viene a veces... Pues nosotros en temporada alta no dejamos que la gente duerma una noche o dos.

Mínimo son tres noches. Pero ahora cuando abrimos, pues sí que la gente puede venir una noche únicamente a dormir, ¿no? Entonces sí que nos ha pasado de que ha venido alguien, dice, mira, ¿tenéis habitaciones y tal?

Reservas la habitación en el momento, le haces el check-in y a las cuatro horas se va. Entonces dices, vale, pues ya sabemos a lo que has venido.

[Nacho]
La lambada.

[Eva]
Porque no te has quedado a dormir, no te quedas ni a cenar, quieres solo alojamiento y desayuno, no quieres hacer nada. Entonces, a ver, pues eso sí. Eso sí que ha pasado.

Eso sí.

[Nacho]
Y te ha pasado también que sube uno a la habitación y al rato sube el otro como para intentar disimularlo un poco, que esto también se hace.

[Eva]
No, tú sabes de más cosas.

[Eva]
Sí, porque a veces sí que te dice la persona, mira, somos dos, la segunda persona vendrá más tarde.

[Nacho]
Con una tipa.

[Eva]
Vale, pues nada, cuando venga le hacemos el check-in y tal. Entonces luego sí que es verdad que a lo mejor te dejan la llave y se van y ya ni le has hecho el check-in a la segunda persona ni nada porque ya no nos vueltas. ¿Ves?

[Eva]
Claro, la segunda persona es una incógnita. El más singer.

[Eva]
Cosas. Bueno. Y claro, aquí entra mucha gente, entonces no puedes controlar quién está registrado y quién no.

Hay que… Vale, Silvia.

[Eva]
Y por último, ¿qué mensaje le dirías a toda esa gente que va a los hoteles? Que tendrían que tener en cuenta para no hacer de vuestra existencia un infierno. Por ejemplo, no os pongáis a buscar el DNI en el bolso cuando lo pedimos, traedlo prevenido, no digáis que si os podemos guardar las maletas hasta que salga el tren porque no tenemos ese servicio.

O sea, cuéntanos, ¿qué dirías?

[Eva]
A ver, yo sobre todo le pido a la gente, siempre digo lo mismo, un poco de empatía a la hora… porque todo el mundo llega a la vez.

[Nacho]
Eso está muy bien.

[Eva]
Yo siempre pienso que están fuera en la calle. Están fuera en la calle, no hay nadie en recepción y de repente levantas la cabeza y se te ha llenado recepción. Y yo digo, vale, estaban todos ahí fuera, ¿verdad?

Estaban esperándose para entrar todos a la vez. Digo, ¿por qué? ¿Han venido todos en el mismo bus?

No lo sé, ¿no? Porque es curioso que tú a lo mejor tienes un día de 30 entradas y vas haciendo una, otro que viene pronto, otro que no sé qué y de repente te vienen las 20 que te faltan todos a la vez. Entonces, claro, somos dos personas en recepción y a veces tres, pero cuando se vienen todos juntos, pues quieres ir haciendo uno detrás de otro.

Entonces, ves a la gente, pues eso, yo entiendo, tienes ganas de ya coger tu habitación, descansar del viaje y tal, pero por mucho que nos miden o por mucho que… no sé qué, no podemos hacer más. Pues sí, pues tiene razón Silvia, hay que tener paciencia.

Sí, porque tú vas a cualquier sitio y hay gente y te esperas y ya está, ¿no? Tú vas al médico y siempre esperas, vas al banco y siempre esperas. Entonces, en recepciones es un poco también eso, ¿no?

[Eva]
Hay que tener empatía, que es que al final lo que tú estás resumiendo es que a ti no te gustaría que te trataran así, no nos trates a nosotros que estamos en nuestro trabajo, dilo.

[Nacho]
Y es un puente que son muy pocos días, va a haber un pico de gente muy alto yendo de golpe a todas partes, entonces mucha tranquilidad y paciencia y mucho ánimo a los que estéis trabajando, Silvia.

[Eva]
Un besito Silvia, muchas gracias por entrar en Cuerpos Especiales. Chao, Bonica, que vaya muy bien. A vosotros.

Gracias, chao.

[Nacho]
Chao, Silvia. Una persona majísima, con un trabajo increíble.

[Eva]
Tú y yo vamos a hablar de todas las cosas que sabes de teles ahora y cuando suene la canción.

[Nacho]
Tengo una anécdota, lo peor es que no se puede contar en este horario. Bueno, ahora vamos con una tele de la pila estadounidense. Elpi con Lost on You.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora empieza la sección de la gente que tarda cinco minutos en reunirse con sus amigos. Llega Pueblos Especiales.

[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana. Ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último este jueves, porque esta semana solo hay cuatro días laborables. Abriremos votación en europafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa.

[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy. Buenos días. María, ¿cómo estás?

Hola, muy bien. Vale, vamos a contar una cosa.

[Nacho]
A ver, esta voz nos suena.

[Eva]
María es una de las Meris, que son nuestras amigas del programa, que nos llamaron para contarnos qué tal su periplo en la bonita andanza de Sacarse el Mir.

[Nacho]
Las Meris del Mir.

[Eva]
Las Meris del Mir. Mary, ¿tú eres Mary o eres María? Yo soy Mary.

Tú eres Mary, me lo sabía. Yo por el tono de voz ya sabía que eras Mary. Mary, tú hoy nos vas a hablar de tu pueblo.

¿Qué pueblo es? Abades, en Segovia.

[Nacho]
Ay, Abades, en Segovia.

[Eva]
Qué bonito.

[Nacho]
Vamos a hablar de Abades, en Segovia. Un pueblo que estoy viendo que tiene 850 habitantes.

[Eva]
Sí, sí, sí. Es pequeñito. Estamos cerquita de Segovia, como a 17 kilómetros.

Totalmente estepa castellano. O sea, es llano del sector primario. Es un pueblo 100% de verano.

Cero unidades de relieve, ¿no?

[Eva]
Sí, sí, sí. La castilla más pura. Cuéntanos cosas de Abades.

Cuéntanos fiestas. Venga, Mary. Nos encantan.

[Nacho]
O sea, tenemos un montón. Ya está, adentro.

[Eva]
Empezamos en febrero con Santa Águeda, que es como muy típico de Segovia. Lo más famoso es Amarramala, que está cerca. Quiero decir que nuestro pelele se llama Tío Pajas, que me parece muy icónico.

[Nacho]
Para, para, para. Mary, Mary, Mary. Para, para, para.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
No vamos a hacer comentario. No, ya sé que estamos en un horario en el que nos van a pedir.

[Eva]
Está bien.

[Nacho]
Tío Pajas. Vale. El Tío Pajas.

¿Tío Pajas?

[Eva]
¿Puede ser la paja de...

[Nacho]
Entiendo que está hecho de pajas. Claro. Es así.

[Eva]
Bueno, al final se quema porque es una fiesta en la que se celebra que las mujeres segovianas liberaron el Alcázar y se celebran por las mujeres. Y, bueno, simplemente reseñar eso que se llamaba Tío Pajas. No tenemos que tener todo el rato esta mirada como tal de jajaja.

[Nacho]
Las mujeres celebran al Tío Pajas.

[Eva]
No, celebran que liberaron el Alcázar y pues queman el Tío Pajas, que es como un símbolo de quemar o malo.

[Nacho]
Espera, espera. Las mujeres, Mary, queman al Tío Pajas. Yo solo quiero entenderlo.

[Eva]
Sí. O sea, que las mujeres liberaron el Alcázar. Sí, o sea, bailaron a los moros, se supone.

Sí. Y mientras los hombres lo asaltaron.

[Eva]
Ah, pero gracias a la estrategia. Eso se le ocurrió a una mujer. Gracias a la estrategia se consiguió.

Bueno, oye, pues muy bien. ¿Y qué tenéis por ahí? O sea, quiero decir...

[Nacho]
Yo he visto una cosa, por ejemplo...

[Eva]
Tenemos más fiestas, eh.

[Nacho]
Me gusta.

[Eva]
Te viene la romería ahora, que estáis invitados. Ah, bueno, la romería. Es el 4 de junio.

4 de junio, me viene muy bien. Y... Sí, sí, sí.

Y San Lorenzo en agosto y las de la patrona, que ya son una semanita, a finales de agosto.

[Nacho]
Uno a parar. Oye, Meri, pero he visto que tenéis una concentración moter anual.

[Eva]
Ah, sí, sí.

[Nacho]
En octubre. Explícame esto.

[Eva]
Pues, bueno, se empezó a hacer hace unos años. Se llaman Los Impasibles, si los queréis buscar en Instagram. ¡Epa!

Y todos invitados.

[Eva]
Oye, pues a mí de paquete me gustaría ir.

[Nacho]
¿Te gustan las motos, Meri? Bueno, yo de paquete, porque no tengo el carnet, pero sí.

[Eva]
Pero el paquete se va guay, eh.

[Nacho]
Pero ¿te gusta ir de paquete? Porque es que a mí no me gusta ni ir de paquete. Se me da fatal.

[Eva]
A mí sí, sí. Oye, ¿cómo es el gentilicio de Abades? Ah, pues mira, en realidad es Abaderos, pero nos llaman Bubillos.

¿Qué?

[Eva]
¿Bubillos? ¿Por qué? ¿Pero por qué?

[Eva]
A ver, bueno, la historia es que en Abades no había una virgen asignada, ¿no?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Entonces había algo bailando en el cielo. ¿Onda? Y pues salieron con unas sábanas a vestir Virgen de las Mercedes.

Y luego Eres baja estos manteles. Y pues no, no era una virgen. Era una bubilla, que es un pájaro, y se cagó en las sábanas.

¡Qué gracioso!

[Nacho]
Nos llaman Bubillos. Suele pasar. Como te caga una bubilla, eh.

Parece un animal de otro tipo.

[Eva]
Totalmente.

[Nacho]
Es una cosa horrible.

[Eva]
Meri, pues muchísimas gracias por venir a hablarnos de Abades, en Segovia. Que tengas muchísima suerte y a ver si eres el premio... A ver si eres el pueblo premiado en Pueblos Especiales.

[Eva]
Dímelo. Que hay un motivo súper bueno para venir a Abades, que se dice por aquí, que el que ha visto Abades ha visto todos los lugares. ¡Ay, qué bonito!

[Nacho]
Buen eslogan de turismo.

[Eva]
Con ese titular nos quedamos. Meri, muchísimas gracias por llamar. A vosotros por darnos la oportunidad.

Un besito.

[Nacho]
Muchas gracias siempre, Meri. Llámanos cada dos por tres, por favor, que te echamos de menos. Gracias, chao.

Yo me he quedado con eso y con lo del tío Pajas. No voy a decir ningún chiste, pero se me ha quedado. Oye, si eres como Meri y quieres hablar con nosotros en directo y contarnos cosas de tu pueblo o lo que a ti te dé la gana, escríbenos al 619-441-746.

619-441-746. Nos dices cuál es tu pueblo y nosotros nos ponemos en contacto contigo para que entres en directo y hables con nosotros.

[Eva]
Y Miguel Bosé era un súper, súper man, pero Aitana es una súper, súper estrella.

[Nacho]
Buenos días, son... Bueno, son... Quedan 10 segundos para que sean las 8 de la mañana y las 7 en Canarias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano. ¿Qué pasa? Buenos días.

[Nacho]
Solo quiero decir una cosa, que es que las personas normales, cuando se hacen un sándwich, normalmente abren el paquete de lonchas de lo que sea y separan cada loncha y la van poniendo para que se reparta a lo largo de todo el pan. No cogen el mazacote de lonchas y lo ponen tal cual en el sándwich de manera que parece que se están comiendo un bocadillo de ladrillo.

[Eva]
Pero si es que la loncha es unifor... O sea, quiero decir que es que no es el... Es que he cogido todo el troncho.

O sea, es que no quiero separarlo porque es todo.

[Nacho]
Sí, sí, ha cogido el troncho, efectivamente.

[Eva]
Entonces, ¿qué hago? ¿Lo voy a separar? ¿Para qué?

¿Para ponerlo uniforme? ¿Cuando quiero comerme el troncho entero?

[Nacho]
Podemos subir una foto, pues porque, por ser un poco... Mira, Eva, por ser un poco curiosa, por echarle un poco de ganas a la vida. Por echarle un poco de ganas a la vida.

¿Me entiendes lo que te digo? Pero es que esto de cojo el troncho de lonchas, me lo pongo entre los dos panes y me lo como como si fuera un ganso.

[Eva]
Beni, por favor, ¿puedes hacer una foto? Ahora vamos a hacer una foto.

[Nacho]
Vamos a hacer una foto. Vamos a subir la foto a las historias de Instagram y vamos a hacer una encuesta para que la gente diga si le parece que esto está curioso o no.

[Eva]
¿Por qué que no está curioso? A ver, es bastante poco probable que esté curioso cuando lleva queso cottage y el queso cottage lo derrama todo. Pero es que la loncha de abajo...

Es que es la loncha que me tengo que comer.

[Nacho]
¿Comes?

[Eva]
Si son cinco lonchas, están prensadas las lonchas.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa y preparamos tensión, Javi.

[Eva]
Verás. ¿Comes? Todos los días recados, tío.

[Nacho]
No, todos los días recados no.

[Eva]
Todos los días recados. ¿Comes?

[Nacho]
¿Comes? Como un deportista. No estás disfrutando de la ingesta de alimentos.

Simplemente estás introduciendo comida en tu cuerpo para provocar unos resultados a niveles proteicos.

[Eva]
Tú a mí no me vas a decir que yo no disfruto la comida cuando soy la persona más glótona ofensiva que hay.

[Nacho]
Ese sándwich es de persona que no disfruta.

[Eva]
Porque estoy con un objetivo. Tengo un tal, pero también me los he comido así antes.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)