(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Viendo yo el ladrillo de pavo, lo vamos a colgar a la foto, ladrillo de pavo, el zócalo, el zócalo, el zócalo de proteína animal.

[Eva]
Lo voy a decir, entre tú y el otro tonto, que cada vez que me saco un bol con manzana, chía y no sé qué, me dice que si estoy comiendo mierda de perro, me tenéis hasta las narices. Que no me hagáis desayuno shaming, que yo me como el desayuno como quiero, free desayunos, free desayunos.

[Nacho]
Estamos en un piso compartido y como gente que comparte piso, nos tenemos que meter los unos con los otros, con nuestras comidas y nuestras ropas.

[Eva]
¿Sabéis lo que voy a hacer? Cuando venga el invitado que viene hoy, porque hoy viene a hablarnos de su proyecto en solitario, su primer álbum, Nadie con ese nombre vive aquí, Guille Galván.

[Nacho]
¿En qué momento dudé de ti? Es el Guille. Esto es precioso.

[Eva]
Le voy a decir, Guille, ¿a ti ese bocata te parece un tronchón incomible? Y a ver qué dice Guille Galván, que es colega mío, que estuvo en mi cumpleaños.

[Nacho]
Claro, o sea que va a contestar bien porque es colega tuyo, no por otra cosa.

[Eva]
Estuvo en mi cumpleaños, no porque yo lo invité, sino porque estábamos en el mismo hogarito y apareció.

[Nacho]
Estuvo en tu cumpleaños.

[Eva]
Estuvo, estuvo.

[Nacho]
Y hoy, recordemos que podrás cambiarte el móvil que llevas arrastrando siete años, pero solo si ganas en Pilla la cita y Gana la guita.

[Eva]
Y hoy jugamos por la increíble cifra de... Cinco mil euros, son cinco mil euros. Te llevas tú para casa, lo utilizas como tú quieras, luego soganza.

Y luego, ¿qué puedes hacer más? Cómprate una tele, porque son cinco mil y los puedes llevar todos para ti. ¡Todos juntos!

Cinco mil euros, cinco mil, cinco mil euros. Te los llevas para casa y esto no es de guasta. Mírame en Pilla la cita, lo ganas bien.

[Nacho]
Cinco mil, cinco mil, cinco mil eurozos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. ¡Mucha atención!

Hoy, la persona que responda correctamente en la cajita, en el puesto 31, entrará en directo hacia las nueve menos veinte para luchar por esos cinco mil pavazos.

[Eva]
Sé perfectamente por qué estás aquí, Roger. Sé que jamás me quisiste y solamente querías una cosa de mí. Y es la pregunta del Pilla la cita.

Y te la voy a decir. ¿Qué buzón abrimos ayer en hoy programa?

[Nacho]
Venga todo el mundo corriendo a contestar la pregunta.

[Eva]
Esta semana tenemos un pequeño puente disfrutando mucho porque el próximo festivo es el Next Summer de Damián David. Acabamos de hacer una Ouija en la redacción y el fantasma de las noticias pasadas me ha traído la actualidad de las ocho.

[Nacho]
Si me levanta la sábana podrá verme las noticias. Vamos con la primera noticia porque localizan en Almería a un extraño insecto que suele vivir en las pirámides de Egipto. El insecto que vive en las pirámides de Egipto.

[Eva]
Ramses, quiero entrar en tu piel.

[Nacho]
Has conseguido encontrarme, viajero. Ahora te concederé tres deseos. El creador de contenido Melerus ha encontrado uno de los insectos más raros del mundo en una cueva de Almería.

Se trata del Necrophilus arenarius. Es más pequeño que una moneda de cinco céntimos y solo vive en Almería y en Egipto. Su cuerpo es parecido al de una araña pero tiene un cuello muy alargado con una pinza al final.

Lo que le permite meter la cabeza en lugares donde otros depredadores no pueden llegar. Y aunque todavía no tiene nombre en español se le conoce popularmente como insecto jirafa o guitarra de arena. ¡Ay qué bonito de guitarra de arena!

Pero realmente el nombre significa amante de los muertos en la arena.

[Eva]
¿Guitarra de arena? Me flipa porque me gusta pensar como que acaba con sus víctimas tocando el Wonderwall. En plan, por favor para Yael.

[Nacho]
Me gusta pensar que va a tener un Tiny Desk la semana que viene. Guitarra de arena.

[Eva]
Para, para, para, para, para. ¿Tiene el desierto? ¡Sí!

¿Son escarabajos? ¡Sí! ¿Te pincho con la pinza?

¡Sí! ¿Me meto por debajo de tu piel? ¡Cómo no!

Soy un escarabajo.

[Nacho]
Lo he visto, por cierto, he visto el vídeo y cuando decimos en la noticia que es más pequeño que una moneda de 5 céntimos es verdad, es que en el vídeo ves una moneda de 5 céntimos y el insecto encima. Y es pequeñísimo. Y parece que está en un vinilo gigante, o sea que es una cosa enorme.

[Eva]
Es pequeñito pero, pero ojo que... Pequeñito. A ver, yo no quiero decir nada.

[Nacho]
Y tiene como, efectivamente es como un escarabajillo pero luego tiene como una trompetita y al final unas pinzitas. Es muy gracioso.

[Eva]
A ver, esto es un insecto que está en el desierto de Sahara y en Almería.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Yo no quiero decir nada, pero ¿no nos estamos dando cuenta que así empieza la película de Brendan Fraser de la momia?

[Nacho]
Se viene maldición. Se viene... Me estás diciendo que se viene maldición, ¿no?

[Eva]
Creo que en Almería están pasando cosas.

[Nacho]
Como si fuera el punto de entrada de los Reyes Magos. Por Almería está entrando... Al...

Está entrando...

[Eva]
Imhotep.

[Nacho]
Imhotep.

[Nacho]
Imhotep, Imhotep, Anaxunamun.

[Eva]
Anaxunamun.

[Nacho]
Imhotep vienen.

[Eva]
Imhotep es otra cosa.

[Nacho]
Imhotep es otro tipo de momia. Impotent. Impotent.

Esa no tiene rigor mortis, no está rígida la Impotent. Impotent. Y Anaxunamun están viniendo, bajan en carruaje ya por el mar Mediterráneo.

Literal.

[Eva]
Están en las negras ahora. Lo que se ha quedado ahí un ratico dicen, bueno, porque estamos aquí y luego empezamos a colonizar.

[Nacho]
Están en el Cabo de Gata y van viniendo para acá.

[Eva]
Sí, sí, sí. Pues nada, oye, pues mandamos un saludo al Antiguo Egipto y seguimos al Antiguo Egipto.

[Nacho]
Y un beso a Melerus, que es el que ha encontrado a este insecto, de verdad, menuda búsqueda, y no la de Sirat.

[Eva]
Y empezamos con otra noticia también, porque antes de la llegada del mes de mayo se recomienda a los hogares españoles espolvorear canela en la entrada de las casas para espantar a las hormigas.

[Eva]
Somos un ejército muy bien organizado, somos mil hormigas con nuestro capitán.

[Nacho]
Qué susto, para espantar a las hormigas, creí que ibas a decir para espantar los malos augurios. No metas eso como noticia de actualidad. Bueno, a las hormigas, cuéntame.

[Eva]
Te digo una cosa, tal y como estoy yo, necesito ahuyentar unos cuantos. El aumento de las temperaturas y en algunos lugares la humedad trae consigo un visitante no deseado en casa. Las hormiguinchis, aunque generalmente son inofensivas, su aparición en cocinas u otras zonas de la casa resulta especialmente incómoda.

Se recomienda espolvorear canela porque, aunque no tenga la capacidad de matar a las hormigas, sí que actúa como una barrera ya que su olor es desagradable y evitan acercarse a ellas. No como en este programa, porque a mí y a Irene nos echas un poco de canela.

[Nacho]
Ya sabía que lo ibas a decir. El canelita, el canelita. No les han prohibido echarse canela en el café a título individual.

Lo que se ha dicho es que no era la mejor idea del mundo poner canela mezclada con el café dentro de la cafetera.

[Eva]
Se nos ha prohibido echar canelita y ahora las hormigas se quedan fritas. La pobre hormiga, tío, que no le gusta la canela.

[Nacho]
Me gustan mucho las hormigas, soy muy fan cada vez que veo una hilera de hormigas de la que lleva algo más grande que las demás. Porque van todas como muy rápido y siempre hay una que lleva como media flor, como más despacio y va como diciendo, tío, vale, de acuerdo, somos hormigas. Puedo llevar diez veces mi tamaño y no me puede ayudar nadie.

Yo también puedo llevar las bolsas de la compra y no por eso las llevo yo solo todo el rato.

[Eva]
Tío, es que no se dejan ayudar, son tan virgos las hormigas. Porque los virgos son como muy autosuficientes, no se dejan ayudar, son tan virgos.

[Nacho]
¿Quieres que hagamos un día horóscopos animales?

[Eva]
Claro que sí.

[Nacho]
El colibrí.

[Eva]
El colibrí es mazo géminis, súper géminis, es como todo el rato muy vivo, le gustan muchísimo los estímulos, va de un lado a otro.

[Nacho]
¿Y de flor en flor?

[Eva]
De flor en flor.

[Nacho]
O sea, las abejas, por ejemplo.

[Eva]
Pero las abejas son más de familia, son como más territorio. Las avispas. Las avispas.

Las avispas, tío. Los avispas son tan sagitario.

[Nacho]
Ya te digo.

[Eva]
Tan sagitario el avispa.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Y luego, por ejemplo, pues una trucha.

[Nacho]
He estado yo con varias.

[Eva]
¿Has estado tú con varias avispas? ¿Has estado tú con varias avispas?

[Nacho]
Avispas de verdad, porque vivo cerca del campo.

[Eva]
Ah, bueno, pero te atacan de verdad.

[Nacho]
Me atacan de verdad.

[Eva]
¿Crees que hasta aquí era sólida?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Hasta aquí era sólida. Pero bueno, horóscopos animales. Vamos a ver qué.

[Nacho]
Una jirafa.

[Eva]
Una jirafa es tauro.

[Nacho]
¿Tauro?

[Eva]
Yo creo que sí, porque son así como…

[Nacho]
Me gusta que lo tengas tan claro.

[Eva]
Muy pegadas a la tierra, como muy tal, pero luego de repente un día se cruzan y se vuelven locas y te pegan un cuellazo.

[Nacho]
¿Sabes a qué estamos pegados ahora?

[Eva]
¿A qué?

[Nacho]
Al final de la actualidad de las 8. Va, chaval, qué bien lo hemos hecho. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y está en Cunclillas, en el borde de la Besa Cualgárgola, Jorge Giorgia con su…

[Eva]
Acaba de pasar.

[Orador 6]
No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Eva]
Jorge Giorgia, buenos días.

[Nacho]
Muy buenos días.

[Eva]
¿Cómo estás, cosita?

[Nacho]
Muy bien. Oye, ¿sabíais que las gárgolas, de hecho, de Notre Dame, están haciendo una referencia a Acaba de pasar? Que están así con las manos levantadas porque están bailando.

[Eva]
Ah, y pensaba que se estaban quejando por el sistema.

[Nacho]
Nada, nada. Están cantando diciendo qué buena era la sección de Cuerpos Especiales. Qué risas con Cuerpos Especiales, dice la gárgola.

Que sí, que sí.

[Eva]
Bueno, gárgola, ¿qué has traído hoy?

[Nacho]
Bueno, hoy vengo a hablaros del auténtico prota de Saúl, que anda suelto, MrBeast. Ay, MrBeast. ¿Qué habrá hecho nuestro incorregible millonario?

Os lo cuento yo. Recientemente ha comprado un supermercado. ¿Ah?

Pa' él. ¿Ah? Y ha dicho que pone las cosas a mitad de precio.

Se ha comprado el condi. Se ha comprado, sí. Se ha comprado el condi.

[Nacho]
Sí, claro.

[Nacho]
Es que cuando eres MrBeast puedes hacer eso.

[Nacho]
Claro. El día, pa' mí. Pero ya está.

[Nacho]
¿Sabes qué quiero hoy? El prika. Ya está.

Pónganmelo para llevar.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Sin mago, pa' mí. Ya estaba adentro. Enterito.

[Nacho]
Bien, y ha dicho todo, todo hoy a mitad de precio. Así es MrBeast, generoso. Y la gente dijo, qué ofertón.

Y cuando el supermercado estaba lleno y había unas 77 personas, se calcula, fue cuando dijo por megafonía, todos los que queráis, todos los que estéis aquí, os podéis llevar todo lo que tengáis en el carro gratis. Pero los que se queden, pueden ganar 250.000 dólares.

[Eva]
Tío, te digo una cosa.

[Nacho]
Encantado de youtuber ya, de verdad.

[Eva]
Yo te digo una cosa, o sea, a mí me gusta muchísimo MrBeast, o sea, porque ese planteamiento de loco, de, os podéis ir con lo que llevéis en el carro, pero si os quedáis, es como, la caja, la caja. Claro. Es el mejor.

[Nacho]
Pero es todo el rato así. Es la forma de pensar de un villano de película de Bond, pero en lugar de amenazarte con matarte, te amenaza con darte dinero, pero es lo mismo.

[Nacho]
A mí me da pena la dopamina de MrBeast, porque, ¿cómo estimulas a un tío que vive en la caja? No puedes estar con él.

[Eva]
No puedes. Es adicto a la adrenalina. Es un accidente.

Insoportable.

[Nacho]
Tiene que ser horrible. Bueno, 33 se quedaron dentro del centro comercial. ¿Y qué tendrían que hacer para llevarse esos 250.000 dólares?

Vivir en el supermercado y usar lo que hay en él para vivir. El último en salir, se lo lleva todo. A vivir en el súper.

El sueño de mucho crío, en plan que hay veces estás en un supermercado.

[Nacho]
Siempre. Ay, yo viviría aquí. Como hubiera un agujero entre los rollos de papel higiénico, tú ya empezabas a maquinar y a decir, yo me meto ahí y dos semanas me tiro.

[Eva]
La movida es vivir en el supermercado y el que más dure…

[Nacho]
Eva ya está pensando.

[Nacho]
33 personas están ahí y solo pueden usar para vivir los productos que hay en el supermercado. No les traen comida de fuera.

[Nacho]
Antes de que sigas contándonos las cosas cómo van, muy breve entre los tres, ¿cuánto creéis que duraríais vosotros en un supermercado?

[Nacho]
Uf, es que yo soy una buena cucaracha.

[Eva]
Es que tú eres fan del centro comercial.

[Nacho]
Es que tú eres persona internet. Cuando solo quede la radiación, yo estaré ahí diciendo, hoy encontré una silla, me la voy a comer.

[Nacho]
Siete latas de atumbacías y Jorge Lloyos ya tirado con la tripa así para afuera.

[Eva]
Yo salvo que dentro de esas 33 personas encuentre un rollete que me mantenga con el jujibirio arriba, yo a las dos horas estoy fuera.

[Nacho]
Me gusta mucho el estímulo de cada uno.

[Eva]
O sea, yo si vivo un romance dentro de ese supermercado, que no tiene que ser injustificado, o sea, puedo tenerlo solo yo. Si tengo algo a lo que agarrarme…

[Nacho]
Por internet, puede ser por internet.

[Eva]
Bueno, como cuando en clase te enamorabas de un compañero y ibas todos los días pensando ¿estará él? Ibas con una ilusión.

[Nacho]
Tu principal motivación.

[Eva]
Si yo tengo una ilusión en ese supermercado, me quedo un mes y medio. Ahora, como me aburra, a las dos horas estoy diciendo, ah, me voy.

[Nacho]
Yo soy buen niño rata, yo creo que un mes, por ejemplo, puedo aguantar, pero yo creo que aguantarías tú más que yo. Yo a lo mejor un mes y un rato. Si me das un iPad con batería, igual.

Mejor entrenado, sí, sigue.

[Eva]
Yo tres meses. ¿Te imaginas, joder? De repente.

¿Sabes qué?

[Nacho]
Enciérrenos en un supermercado. No, pero hoy yo no vengo a hablar, igualmente, de MrBeast y sus tendencias de secuestrador de gama alta. Hoy vengo a hablar de Juan.

Juan es un padre mexicano.

[Eva]
Perdón, es que de repente está haciendo la gente de Bart. No, no.

[Nacho]
O sea, de repente… Se viene… Como en las series.

Se viene la auténtica gente de Bart.

[Nacho]
Se viene.

[Nacho]
Juan es un padre que estaba aprovechando las ofertas, al que todo esto le pilló por sorpresa. Juan y su hijo, que le acompañaba, decidieron quedarse para intentar llevarse el premio, porque ¿qué puede durar eso, en realidad? Un par de días.

Claro. La gente tiene trabajo, la gente tiene cosas, familias. Pueden aguantarlo.

Bien, los días empezaron a pasar, la gente hizo sus pequeños chamizos dentro del super, con telas, con cosas, y a convivir. Y todo el que ha visto algún reality sabe que a la semana la decencia se acaba. Y empiezan a pasar cosas.

Y empiezan a pasar cosas, y empieza el rollito soy leyenda, el rollito yo a ti…

[Nacho]
Se empieza a poner insoportable.

[Nacho]
Te apuñalo por una barrita energética.

[Nacho]
Bien.

[Nacho]
Y el día 8 un equipo decidió que para que los demás se rindieran, iban a hacer mucho ruido por las noches. Ay, Dios mío. Así la gente acabaría cuchufleta de no dormir y se iría.

[Nacho]
Claro, incluidos los que hacen ruido. Claro, también. O sea, es una forma de decir, movemos la barca y nos caemos todos.

Su sacrificio. Sí, sí.

[Eva]
Sí, pero al ser consciente no te cuesta nada porque es como, tengo una estrategia para que el otro se vaya.

[Nacho]
Claro, es como gritar.

[Eva]
Y entonces, bueno, al final es gritarle en la oreja a alguien.

[Nacho]
El que grita es el que menos sufre. Cada noche montaban la de Dios es Cristo, pero descubrieron una cosa, a Juan y a su hijo el ruido no les afectaba y dormían a pierna suelta. Y decían, ¿cómo es posible?

La Super Bowl de Bad Bunny nos enseñó por qué. Porque hay muchos latinos que se han criado siendo el niño que duerme en una boda juntando dos sillas mientras suena... Así que dormir durante una fiesta no les molesta.

Es más, Juan no solo puede dormir, también puede madrugar para devolvérsela cantando por la megafonía del súper la de...

[Orador 6]
Ay, ay, ay, ay.

[Nacho]
Claro, viene la carta del uno, del dado a la vuelta.

[Eva]
Este es él. Este es Juan. A ver, por favor, ponlo otra vez.

[Orador 6]
Ay, ay, ay, ay.

[Nacho]
Cantando llores... Cada mañana. Ay, Dios mío.

Reventando a la gente. Uf. El día 15...

Ahí es también cuando se dan cuenta los fans de Juan, que tienen muchísimos, esto de...

[Nacho]
Juan no está encerrado con ellos. Ellos están encerrados con Juan.

[Nacho]
Es increíble. Es Juan. Es que es Juan, tío.

El increíble Juan.

[Eva]
Juan es el padre que está solo.

[Nacho]
No, el niño aguanta. Esto es lo mejor. El día 15, el hijo de Juan se va.

El día 15. Porque él, el hijo, piensa... Yo tendré que estudiar.

Claro. Papá.

[Nacho]
Y se va.

[Nacho]
Oye, papá, las mates eran importantes.

[Nacho]
Yo estaba derivando y haciendo cosas.

[Nacho]
Así que yo imagino que el día 10 habría una llamada por parte del director diciendo que no estaría desescolarizando al cristo.

[Eva]
Y él no está en un supermercado.

[Nacho]
Así que el día 15, papá se queda solo. También te digo. Vale.

Cerca del día 25, un grupo quería sabotear a los demás.

[Eva]
Me estoy volviendo loca, cada vez que subo las cifras. ¿Cuánto está durando?

[Nacho]
Vamos al día 25 y yo puedo contar todas las puñaladas. Duraría dos días. El día 25, un grupo quería sabotear a los demás para que se rindieran.

¿Cómo? Robando a todos las parrillas para evitar que la gente coma caliente. Esto es un super.

Te puedes comprar un hornillo y con eso estaba comiendo todos los supervivientes del super. Así que montaron un fuego de campamento para que todos los equipos se juntaran y los distraían. Y uno del equipo traidor, de los que hacían ruido por las noches, entra en los chamizos de la gente a robarle sus parrillas.

La idea es que cogen la parrilla, la tiran fuera del supermercado y ya no la pueden usar. ¡Hala, qué perros! Y sacaron todas y no encontraron la de Juan.

Y de repente se ven que han sacado del super todas las parrillas, pero no encuentran la de Juan.

[Nacho]
Se la había introducido en el recto.

[Nacho]
¿Qué argutia digna del coyote y el correcaminos usó para esquivar este problema? Juan fue el único que la guardó en una caja.

[Eva]
Bueno, también es que son estadounidenses, tío. Son de repente un lápiz.

[Nacho]
Al final, no te olvides de que son americanos. Se quedaron todos sin comer caliente, menos Juan. ¿Y qué hicieron?

Ir a donde Juan a que les cocinara. ¿Y qué hizo Juan? ¿Creéis que fue rencoroso?

Juan se tiró a ideas haciéndoles una barbacoa a todos. ¡Tiene tiempo! Hostal Royal Juan, Gastrobar Juan...

A la semana dijo... Yo ya no cocino más, que me habéis montado un tenderete. ¿Y qué hicieron los traidores?

Le cogieron todas las sartenes y se las tiraron fuera del supermercado. ¡Pero qué malos! Y Juan dijo...

A mí me da igual, ¿eh? Yo me alimento. Claro, no como.

[Eva]
De la humedad que hay en la pared.

[Nacho]
Yo me pongo en el sol y hago la fotosíntesis los 20 minutos. Bien, ¿todo esto quebró el ánimo de Juan? No.

Y os digo más. Juan ha unificado a toda Latinoamérica. Es lo que está pasando ahora.

Todos conocemos a un Juan. Un tipo que no se enfada y aguanta 40 días alimentándose de crackers.

[Nacho]
Todos tenemos un amigo así.

[Nacho]
Y bebiendo el líquido de los pepinillos. Así que, a día de hoy, Juan sigue en ese supermercado.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Nacho]
¿Cuántos más quedan? Y dijeron... Oye, pasa un rato.

Quedan solo cuatro. Y dijeron... Esto va a alargarse.

Y Juan ha dicho que puede aguantar seis meses, un año, dos, le da igual. Lleva 70 días encerrado ahí. Y os traigo esto.

Es una locura. Está loco. Pero os traigo esto porque MrBeast, anoche, tuvo que sacar pruebas de vida de Juan.

Porque la gente decía... Oye, ¿se ha muerto o le han echado? Pero es imposible que lleve 70 días ahí metido.

¿Cómo va a llevar 70 días Juan?

[Nacho]
Que salió de su casa por pan, que solo le faltaba pan y unas acelgas.

[Nacho]
Que va a volver y el niño ha acabado la ESO. Y desde aquí, Juan, estamos contigo, al igual que la gente que va a la puerta del supermercado a cantarle. ¡Terminado!

[Eva]
Tío, ha unificado un país. Están todos los latinos con Juan. En un momento en el que en EE.UU. está toda esta...

Hay un pibe que se está ganando el respeto de todo el mundo.

[Nacho]
Solo hacía falta Juan y un chamizo y acabar bebiéndote hasta el gel de ducha. Viva, Juan.

[Eva]
Jorge Ayoya, muchas gracias por traernos esta pedazo de historia.

[Nacho]
El otro día, una mujer me dijo que éramos más que amigos. Y no se equivocaba. Porque era Rosa, mi madre.

De algo así va Morda French, de Ina y Daddy Yankee.

[Eva]
¡Ja, ja, ja! Estás escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM. Ya estamos con las palomitas preparadas para disfrutar cómo se merecen los salseos de Nacho Martías.

¡Dale!

[Orador 6]
¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho! ¡Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho!

[Eva]
A ver, el movimiento ese, el pechito que haces...

[Nacho]
El pechito de peli india.

[Eva]
De peli de Bollywood. Ese pechito se me va.

[Nacho]
Ojalá tener un sujetador con bien de monedas. ¿Sabes cómo te digo?

[Eva]
Si tú lo quieres, yo te lo compro.

[Nacho]
Vale. Te lo voy a comprar. Pero cuidado que tengo mucha espalda.

[Eva]
Pensé que me querías decir que tenías muchos pechos.

[Nacho]
No, la talla es de espalda, copa poca, pero...

[Eva]
Copa poca.

[Nacho]
Copa poca. Bueno, Alejandro Sanz fue el invitado del programa de la semana pasada, en lo de Évole. Efectivamente, con Jordi Évole.

Y normalmente no hablaríamos de esto aquí, en Salseos. Pero hay un momento en el que Jordi Évole se olvida del tipo de periodista que es. Y decide preguntarle a Alejandro Sanz por su relación con Shakira.

Decide preguntarle como tu abuela... O sea, le pregunta por su relación con Shakira como tu abuela preguntándote en la cena de Navidad que para cuándo un hijo. Se olvida de todo y dice, a por él.

[Eva]
A Salseo.

[Nacho]
Vamos a escucharlo y lo comentamos.

[Nacho]
¿Tenéis un feeling que os miráis y cuando os he visto...

[Nacho]
No digo yo que no hubiera, pero tenía su novio. En aquella época. Antonio de la Rúa.

De la Rúa. Que era amigo también, ¿sabes? Antonio, lo hubiese entendido.

Que va, no sé. Ella tenía esto, yo también tenía pareja. Y ahora te digo una cosa, casi lo agradezco, porque la amistad que tenemos es una de las cosas más bonitas.

[Eva]
Escúchame. Porque Jordi Évole habla como... Oye, escucha una cosa, tú.

[Nacho]
Pero tú...

[Eva]
Escúchame, colega.

[Nacho]
Jordi Évole, ahí no te da la cataplexia.

[Eva]
Malote.

[Nacho]
Ahí cuando hay que salsear, no te da el parraque. Cuando hay que salsear, ahí no te bajas, ¿eh? No te da el tembleque.

Y Alejandro Sanz diciendo, casi que me alegro de que no pasase nada. Ese casi, ese casi, en ese casi están encerradas todas las discusiones que ha tenido Alejandro Sanz con sus últimas siete parejas. Cada vez que sale el videoclip con Shakira, todas, bueno, y esto...

No, que no. No ha pasado nada. Decir no pasó nada con alguien, porque ella tenía yo pareja y yo también, es peor que pase algo.

[Eva]
Claro, pero me apetecía muchísimo. Pues claro, o sea, es peor. Claro, o sea, a mí me parece que querías, evidentemente, pero por un código no lo hice, pero me apetecía muchísimo.

[Nacho]
Pues entonces líate, porque es peor. Líate, siempre líate. Quiero decir, personas que os queréis liar, pero tenéis pareja, liaros.

O sea, si queréis, si el problema es... Si lo que está feo es querer y no hacerlo, hazlo. Avisad, eso sí, avisa, manda un WhatsApp, un mensaje.

Oye, mira, papapá, date un toque.

[Eva]
Oye, que estoy aquí con Shakira untada en brea, que me voy a liar.

[Nacho]
Y luego Jordi Évole, ¿dónde está el periodismo respetuoso y cariñoso cuando te cambias al salseo? ¿Qué te ha faltado cogerle de la cabeza a Elia Shakira y decirle venga, cómele la boca?

[Eva]
Era un poco José Mie. Oye, escúchame, ¿qué pasó con Shakira?

[Nacho]
Me han contado que Shakira y tú teníais mucha química, no sé si me explico bien.

[Nacho]
Alejandro, que tú a Shakira te gustaban muchas sonrisas. No sé si me explico bien, Alejandro. Jordi, Jordi Évole, una persona que ha entrevistado a Rufián, una persona que ha estado al filo de la información política y de repente llega Alejandro Sanz y dice vamos a por ellos.

Se coge la rebequilla y dice bueno, Alejandro, pero hay una cosa de la que te quiero preguntar, ¿Shakira y tú o tú y Shakira? Hombre, Jordi, Jordi, la información, ¿dónde está? Hombre, por favor, ya.

[Eva]
Jordi, que os viene a la pechera Jordi Évole, Jordi, la información.

[Nacho]
Claro, la información, Jordi, contrasta. Bueno, hablando de pasarnos la información por el forro de las narices, ¿sabes que ha habido un rumor de que el Mago Pop y Jessica Goycoetxea están juntos?

[Eva]
El mejor truco del Mago Pop, por otro lado. Que nunca nadie se atrevía tanto.

[Nacho]
O sea, podía... Mira, el Mago Pop... Espera, antes de que empecemos.

Antes de que empecemos. Por favor. Es mentira.

Jessica Goycoetxea ha dicho que... A ver, es mentira.

[Eva]
Es verdad que sea verdad.

[Nacho]
A ver, verdad o mentira, nadie sabe lo que es.

[Eva]
No pasa nada.

[Nacho]
Jessica Goycoetxea ha dicho que es mentira. Ella en persona ha dicho que somos muy amigos. Pero el rumor es que están juntos, con lo cual, a por ellos.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
El Mago Pop, si se saca un elefante africano del sombrero de copa, está haciendo un truco inferior a estar con Jessica Goycoetxea. Es que... Y mira qué jugón el Mago Pop.

El Mago Pop es jugón.

[Eva]
Pero son Pokémon de liga distinta. Quiero decir, sin menos preciar al Mago Pop. Santa Jessica Goycoetxea y, de repente, el Mago Pop.

Cuando lo vimos dijimos... Bueno. Bueno, pues ha llegado...

Es David Copperfield sacando al tren. O sea, de repente, tarán, y salió Jessica Goycoetxea.

[Nacho]
Salió Jessica Goycoetxea. Pero bueno, cada uno le enseña sus trucos al otro. Uno le enseña a adivinar la carta, ella cobra 6.000 euros por un story. Y ya está.

[Eva]
También te digo que si esto...

[Nacho]
¿Cuál de los dos lo pasará peor explicándole a sus padres la profesión del otro? ¿A qué se dedica tu nueva pareja?

[Eva]
Yo creo que... Yo creo que Jessica a su familia, porque imagínate explicarle a tu familia que estás con un mago. Es que estoy con un mago.

No te hagas ilusiones.

[Nacho]
No, perdón. Claro.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Porque a todo esto, todos habéis la Santísima Trinidad del Lío. No te líes nunca con un cantante, ni con un cómico, ni con un mago.

[Eva]
Bueno...

[Nacho]
No te viene bien. ¿Qué ibas a decir?

[Eva]
No, yo iba a decir que gracias a esta noticia, yo creo en la magia. Porque se ha hablado mucho de que la magia no existe. Si ella está con el mago, pues claramente la magia existe.

[Nacho]
La magia existe.

[Eva]
Porque vamos, nos ha visto en otra.

[Nacho]
La magia existe.

[Eva]
Don Antonio, el mago.

[Nacho]
La magia existe. La magia existe.

[Eva]
Y los polvos mágicos también. La magia existe. Y todo.

[Nacho]
Viva la magia. De hecho, vamos a terminar así. Viva la magia.

[Eva]
Viva la magia. Y no voy a ser tan mala, quiero decir que al final hay un punto en el que estamos siendo muy superficiales.

[Nacho]
Totalmente.

[Eva]
Pero que si al final ellos en la intimidad se entienden, oye, pues abra cadabra.

[Nacho]
Abra cadabra y pata de cabra.

[Eva]
¿Qué te voy a decir? Gracias por estos arceos, hombre.

[Nacho]
A ti, Eva Soriano.

[Eva]
A ti siempre, Jolines, eres el mejor.

[Nacho]
Qué bien me lo paso.

[Eva]
Escúchame, eres un zafiro. Bueno, ¿qué digo? Un sapphire de Ed Sheeran.

[Nacho]
Ed Sheeran con Jessica Goycochea. Tampoco pegaría. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando quedan siete minutitos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y hoy podrás comprarte un título nobiliario si ganas nuestro concurso.

Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita.

[Nacho]
¿Quieres dinero?

[Eva]
Gana la guita. Gana que no.

[Eva]
Y hoy jugamos por la cifra de... ¡5.000 euros! ¡5.000 euros!

[Nacho]
Os recordamos la mecánica. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta, la subimos a los stories de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

Buenos días.

[Eva]
¿Cómo te llamas?

[Nacho]
Me llamo Diego. Diego, ¿desde dónde nos llamas? Pues te llamo desde Asturias.

Diego, desde Asturias. De la costa de Asturias.

[Eva]
¿De algún sitio en concreto? ¿De qué pueblo?

[Nacho]
El pueblo se llama Piedras Blancas.

[Eva]
¡Qué bonito!

[Nacho]
Está cerquita de la costa.

[Nacho]
Hacemos polos especiales de paseo, hablamos de piedras blancas un rato. Sí, se escucha todos los días.

[Eva]
Diego, has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 31 a la pregunta de hoy, ¿qué buzón abrimos ayer en el programa? ¿Tú has contestado?

[Nacho]
Quejas.

[Nacho]
Un buzón de quejas.

[Eva]
Eso es maravilloso, es correctísimo.

[Nacho]
Un buzón de quejas que, por cierto, lo abrimos ayer, llevamos un día y ya está allí. Diego, como ya sabes, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros. Tienes que averiguar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García.

Pero para que haya más dificultad, vas a escuchar la voz de nuestro guionista, Roberto Raona, imitando la voz de Eduardo Gómez Mariano de Aquí no hay quien viva.

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Que no se puede comer entre narices a invadas buenas e ignorantes de la vida?

[Nacho]
Solo si aciertas los tres audios, las tres citas, te llevas los 5 000 euros. ¿Estás listo para empezar, Diego? Vamos, vamos a ello.

Venga.

[Eva]
Vamos allá con la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
No te cabe un molino eólico a ti, hombre.

[Eva]
¿Por 5 000 euros?

[Nacho]
Ostras, Dios.

[Eva]
Diego, ¿quién ha dicho la cita?

[Nacho]
Es tuya, Eva.

[Eva]
¿Crees que es mía?

[Nacho]
Creo que es Eva. Pues marcamos Eva y resolvemos. No te cabe un molino eólico a ti, hombre.

Diego, que si no era mía. La primera, Diego. Diego, lo he hecho.

La primera, Diego.

[Eva]
A mí lo eólico no me pega. La primera, Diego. No, Diego, no.

Lo eólico no.

[Nacho]
Bueno, pues buenas noches, Diego.

[Eva]
Igual lo he hecho, pero lo eólico... En la costa de Asturias, Diego, y fallas. No le hagas eso a Diego, por favor, que falla.

Eh, verdad. Diego, que lo sentimos muchísimo.

[Nacho]
Que volveremos, que sí.

[Eva]
Hombre, ¿qué? ¿Perdonas? Sí, claro.

[Nacho]
No dejes de participar nunca, por favor.

[Eva]
¿Dónde estás, Diego? En Piedras Blancas, ya te lo he dicho. ¿Dónde estás?

[Nacho]
No, ahora estoy currando en Oviedo, que es la Capi. Ah, vale. ¿Y de qué curras?

Cuéntanos algo, Diego. ¿Qué te espera hoy? Pues estoy currando, curro en un concesionario de automóviles.

De una marca... Bueno, una marca de coches. De una marca de coches.

[Eva]
De marca ACME.

[Nacho]
De una marca de coches de cuatro ruedas. Sí, marca ACME, sí. Vale, pues, Diego, nada...

[Eva]
Al final la dices. Si seguimos diciendo marca de coches, al final dices...

[Nacho]
No, no. Me ha caído muy bien, Diego.

[Eva]
Esperamos que vuelvas a entrar, porque nos has caído muy bien. No sabía que te hayas caído en la primera, pero sigue intentándolo.

[Nacho]
No pasa nada, seguiremos ahí.

[Eva]
Bueno, muchas gracias, un besito.

[Nacho]
Gracias a ti, Diego, y gracias por escucharnos.

[Eva]
Qué lindo, Diego, me ha caído superbién.

[Nacho]
Me ha caído muy bien.

[Eva]
Oye, recordemos que estos 5 000 euros que tenemos hoy se acumulan y mañana, en el Pilla la Cide, Gana la Guita, tenemos... Dame voz superfuerte, venga.

[Nacho]
Pónselo, hazlo.

[Eva]
Cinco mil... Cinco mil, cinco mil, cinco mil... Quinientos euros...

[Nacho]
Ahí está, 5 500 eurozos. Ahora vamos a escuchar una canción. Si ganara el bote de Pilla la Cide y Gana la Guita, bailaría como un mono mientras grito.

Qué mejor canción para eso que Dance Monkey, de Tunes and I.

[Eva]
Y yo le haré... Son las nueve de la mañana, a las ocho en Canarias, y están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y luego me comeré un helado y...

[Nacho]
¿Cómo se nota el pico, Jessy, el audio de la niña?

[Eva]
Melanie.

[Nacho]
Melanie, que luego ganó Tu cara me suena.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Perdóname, Eva Soriano, sí, yo soy Nacho García. Es que noto que te está dando el pico porque no me dejas terminar la frase. Tú me estás diciendo que es Melanie y te voy a decir...

Sí, Melanie, la que luego ganó Tu cara me suena. Sí, la que luego ganó Tu cara me suena. ¿Por qué te da un pico a las nueve sin tomar café?

No lo sé, Nacho, porque a veces mi organismo... Un montón de quejas. Ya tengo una queja que poner nueva hoy.

Ya puse ayer una, voy a poner hoy otra.

[Eva]
Solo soy un ser humano que intenta estar bien, pero a veces tengo pico.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)