(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Música triste no, música triste los que aguantamos.

[Eva]
Tengo picos, no lo puedo evitar, me da energía y tengo picos. Y a veces me pasa a las 7 de la tarde también y me dan picos, y por la noche me da otro pico y no lo puedo evitar.

[Nacho]
¿Y esto se lo has contado a tu terapeuta?

[Eva]
Sí, me dice que bueno, que tengo mucha energía, que tengo que intentar hacer actividades para quemarla y para evadir la cabeza, pero no puedo.

[Nacho]
¿Te cuenta Eva Soriano de que tiene los mismos problemas que un galgo? Ya, ya lo sé. ¿Qué hay que hacer?

¿Sacarte al campo a correr para que desgastes?

[Eva]
Pues igual sí, no lo sé.

[Nacho]
¿Estás llorando de verdad?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Pero por qué desgastes? A mí no me das pena. A mí no me das pena.

Pena yo, que lo aguanto. ¿Qué que tienes? Venga, venga, empieza.

Tengo picos. Me divorcio. ¡Te divorcio!

No puedo más con ella, no puedo más con ella. Mira, en unos minutos tendremos...

[Eva]
De repente es súper pasiva-agresiva.

[Nacho]
En unos minutos tendremos a una persona... Bueno, te voy a pegar ahora durante la canción, que lo sepas.

[Eva]
Me callo, me callo.

[Nacho]
Pero hasta entonces, en unos minutos, tendremos a una persona que ha escrito muchas de tus canciones favoritas y que viene a presentarnos su primer disco en solitario. Nadie con ese nombre vive aquí. El integrante de Betusta Morla, Guille Galván.

[Nacho]
Sabe el cobarde que está huyendo, sabe el disfraz, su condición, sabe el tirano...

[Eva]
La doble G viene hoy, Guille Galván. Jeje. Bueno, vamos a poner música porque...

[Nacho]
Te ha pasado la canción que tengo ganas de pegarte en cuanto empiece.

[Eva]
Vale, pues mira, vamos a escuchar la canción favorita de Stranger Things porque es de Joe de End of the Beginning, que la hace uno de Stranger Things también.

[Nacho]
Mi serie favorita era El tiempo entre costuras, pero solo hasta que salió su secuela, El tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¡Hola, amiguis! ¡Qué guay que estáis todos! ¡Qué ilu!

Bueno, bueno, tengo muchas ganas, cosas... Bueno, encontrarás muchas cosas chulis, muchas cosas. ¿Os gustan las tormentas?

¡Bien! Porque a partir de hoy hay riesgos que aparezcan en casi toda la zona centro y noroeste de la península. ¡Yupi!

¿Alguien ha dicho no hubo arrones y rachas fuertes de viento? ¡Claro que sí! Deseo concedido.

Estoy tan contenta que quiero... ¡No sé! ¡Aplaudir!

¡Reír! ¡Ja, ja, ja, ja! Por cierto, si has decidido salir a este Puente de Mayo y te encanta cómo te queda el chubasquero, pues este año podrás lucir tipín con él, porque va a llover que flipas.

¡Yupi! Y recordad, al mal tiempo, buena cara. ¡Ja, ja, ja, ja!

[Nacho]
Bueno, la primera vez que para hacer el Tiempo con Eva Soriano no tiene que hacer ningún personaje. ¡Ah! Has hecho de ti misma las...

¡Ja, ja, ja! Has hecho de ti misma las nueve de la mañana.

[Eva]
¿Qué? ¿Qué? Mira...

[Nacho]
Y encima... No, no, no te calles, nada. Y encima ha terminado de dar el tiempo y mientras estaba sonando la mención, me ha mirado y me ha hecho...

Y me ha hecho un guiñito y digo, pero usted quién, ¿eh? Te ha hecho un guiño como diciendo, actriz. Sí, sí, actriz, actriz, actriz.

[Eva]
Te ha hecho un guiño de actriz, pero no para que luego dijeran, mira, eres tú todo el rato.

[Nacho]
¿Puede ser que seas, perdón, y vamos ahora a la actualidad de las nueve, puede ser que seas la Eva Soriano hipervitaminada? Puede ser. Hasta que hagas lo del reto de Men's Health, de Women's Health.

[Eva]
A ver, yo tengo...

[Nacho]
O sea, tú notas que tienes como energía de más.

[Eva]
Piensa que estoy comiendo muy bien, estoy tratando de dormir bien, estoy tomando suplementación, con lo cual estoy como un torago y estoy...

[Nacho]
¿Me recomiendas empezar a venir con dardos tranquilizantes de rinoceronte por si algún día en estos picos? Claro, porque tus picos, que ya ves el increíble Hulk, y tus picos ya me empiezan a dar miedo.

[Eva]
Ya, ya lo sé, mírame.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Tengo mucha energía, pero tengo que empezar a hacer más deporte para quemarla, eso es cierto. Te pido disculpas, compañero, porque estas últimas semanas estoy con picos todo el rato.

[Nacho]
No, tienes que pedirme disculpas porque no es nada personal. Hacemos bromas con esto como se hacen con todo. Ahora las bromas están basadas en una realidad.

Sí que es verdad. Vamos con la actualidad de las nueve.

[Eva]
Vamos con la actualidad de las nueve que viene cargadita de noticias.

[Nacho]
Como esta primera. El Parlamento Europeo aprueba la primera ley comunitaria de bienestar para perros y gatos. Voy a tirar para adelante.

La legislación va a regular de forma específica la cría de perros y gatos con límites de frecuencia y edades mínima y máxima para la reproducción y prohíbe prácticas como la endogamia, salvo para preservar razas locales, con un límite genético o el cruce con especies silvestres. También veta mutilaciones dolorosas como el corte de orejas o de la cola o la extracción de garras, salvo por prescripción médica. Y obliga a garantizar condiciones adecuadas de alimentación, alojamiento y libre y acceso al aire libre, así como los paseos diarios para los perros de más de ocho semanas.

[Eva]
No le hagas dañito a los animalitos. No le hagas dañito a los animalitos. Es que claro, es que ya está bien.

Me gusta mucho que tenga que salir algo para regularlo, algo que sería de sentido común un poco. O sea, quiero decir, no le hagas a los animales algo que no te gustaría que te hicieran a ti como especie tampoco. Pero está guay que esté regulado para que ahora, por lo menos, si se hace, se pene.

Pues muy bien. Estoy contenta.

[Nacho]
Eso es, que se pene. O sea, de penar. Que se pene.

De pene de que se le ponga una pena.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
De se pene, de que se pene, claro.

[Nacho]
Por favor, si vieran las caras ahora mismo de la gente que está en el estudio, de verdad, estáis en parvulitos, estáis en parvulitos.

[Eva]
Eh, nos da tiempo una noticia rápida. Venga, nos vamos de aquí, rapidito, rapidito. Vamos con la siguiente.

Antes de la llegada del mes de mayo se recomienda a los hogares españoles espolvorear canela en la entrada de casa para espantar a las hormigas. Y es que el aumento de las temperaturas y en algunos lugares la humedad trae consigo un visitante no deseado en casa, las hormigas. Aunque generalmente son inofensivas, su aparición en cocinas u otras zonas de la casa resulta especialmente incómoda.

Se recomienda espolvorear canela porque, aunque no tenga la capacidad de matar a las hormigas, sí que actúa como una barrera ya que su olor es desagradable y evitan acercarse a ella. No le gusta la canela.

[Nacho]
No le gusta la canela a las hormigas. No le gusta. Pues entiendo tanto a las hormigas.

Gracias. No seas tú. Es que hasta las hormig...

Pues a lo mejor soy una hormiga. Igual eres una hormiga. Pues a lo mejor soy una hormiga.

Y a lo mejor estoy aquí haciendo el tonto cuando yo lo que tendría que hacer es llevar una hoja que pese diez veces mi peso. Mi peso en hoja tendría que estar llevándolo por la calle de un lado para otro. Y estoy aquí haciendo el idiota hablando.

[Eva]
Oye, hablando de hormigas. ¿Tú cuando eras pequeño hacías eso de romperles el camino?

[Nacho]
Para ver si... No.

[Eva]
Yo, a ver, yo tengo que decir que de pequeña...

[Nacho]
No pasa nada porque de pequeños estamos experimentando y aprendiendo.

[Eva]
Yo les rompía los caminos. O sea, cuando iban en hilera les hacía como medio así para ver qué hacían. Y luego se volvían locas porque claro no sabían por dónde ir.

[Nacho]
Yo lo que creo es que hay dos tipos de personas. Los que cuando ven una fila de hormigas saltan, no la pisan. Y las malas personas.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Y que una persona es mala se nota en que no tiene cuidado de no pisar una fila de hormigas. Y en que le gusta espantar palomas dando un pisotón.

[Eva]
Y la gente que coge los...

[Nacho]
No hablo de los niños, que los niños es otra liga.

[Eva]
No, yo hablaba de pequeños.

[Nacho]
Todos cuando hemos sido niños hemos hecho cosas.

[Eva]
Yo hablaba de pequeños, del contacto con los animales.

[Nacho]
Y no eres consciente. Pero persona adulta de más de 18 años que ve un montón de palomas y pega un pisotón.

[Eva]
No.

[Nacho]
Te voy a pegar y un pisotón en el retrovisor del coche y te voy a firmar con las llaves. Y hasta aquí la actualidad de las 9. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en EuropeCM.

Y ahora vamos con una cómica que sabe más por joven que por diabla. Estoy hablando de Carmen Romero. Carmen, Carmen, Carmen Romero.

[Eva]
Se estaba echando en falta una sintonía.

[Eva]
Nos emborrachamos un día aquí, ¿eh?

[Eva]
Mira, ojalá.

[Eva]
Cuando te hagas las fotos.

[Nacho]
Nos emborrachamos de diversión cada día.

[Eva]
Uf, cómo eres, cómo se nota que estamos justo en una franja en la que no podemos decir otra cosa que nos sea de alegría. Carmen Romero, cuéntanos. ¿Qué reunión nos vas a contar hoy?

[Eva]
Hoy vengo a hablar de la reunión de las reuniones. La madre reunión donde se fraguó lo que más tarde se recogería en el diccionario como traición. El caballo de Troya.

¡Hombre! ¡Qué hemos hablado! ¡Sí!

El caballo de Troya. Hay que cumplir. Francia, siglo 1100 antes de...

[Nacho]
¿Te imaginas?

[Eva]
Digo, mira tía, no entiendo qué tiene que ver ahora Francia en esto ya es. Los franceses, otra cosa.

[Nacho]
No, esto es de una época en la que no se había inventado Francia. No existía.

[Eva]
No existía la crema de queso.

[Nacho]
No era más que una idea.

[Eva]
Troya, que es la actual Turquía, 1100 antes de Cristo. Contexto, llevaban 10 años de guerra. Troya y Grecia.

Se les está haciendo bola ya. ¡Hombre! Ya no sabían si estaban luchando por honor, por amor o porque firmaron un contrato sin leer.

[Nacho]
Fíjate, llevamos nosotros tres meses y ya no sé el estrecho de Ormuz ni cómo está. Pues imagínate 10 años.

[Eva]
¿Por qué tal enfado? Porque el príncipe troyano París había raptado a Helena, considerada la mujer más bella del mundo y esposa de Menelao. Que llamándose así, pues no se quiso quedar quieto.

[Eva]
No, hombre, claro, no se quiso quedar de lado. Menelao dijo, pues yo me meto aquí y vamos.

[Nacho]
Menelao suena guarrada.

[Eva]
Menelao no suena como un helado muy hetero. Menelao. Sí, ¿verdad?

Es un juego de palabras.

[Eva]
Me encanta, me encanta.

[Eva]
Perdón, es que de repente tengo idiomas. Me encanta.

[Eva]
Pero esto no ha cambiado. Ahora los troyanos te siguen quitando lo que más quieres, el ordenador. Hostia.

Es así. ¿Cómo te meta un troyano, tío? Hombre, no lo recuperas eso.

[Nacho]
¿Qué me vas a contar?

[Eva]
10 años también ahí luchando.

[Nacho]
10 años totalmente.

[Eva]
Menelao era espartano, pero les había hecho prometer a los griegos que defenderían su matrimonio porque terapia de pareja no había, pero ejército sí.

[Eva]
Hombre, claro. O sea, teniendo yo la capacidad de mandar a un montón de gente que se mate por mí en nombre de mi mujer, pues ya está.

[Eva]
Pues ya está, claro. ¿Para qué lo vas a arreglar? ¿Para qué vas a hablar?

[Eva]
Pues en lugar de decir, cariño, igual estamos mal y te has ido con un muchachito más joven, ¿hay algo que yo pueda arreglar en esta relación? Vamos a matar a los hombres.

[Eva]
Los hombres, ejército.

[Eva]
Vamos a matarnos entre nosotros. Claro. Ya está.

[Eva]
Y os preguntaréis si a los griegos les costó mucho la reunión de la estrategia que les haría ganar después de tanto tiempo. Pues no, tardaron menos de lo que tardan darte sueños y madrugas. Ah, bueno.

Muy poco. Nada, ¿no? Eso lo sabes tú bien.

[Nacho]
Hombre.

[Eva]
En aquella época ya tenían una organización social compleja. En cristiano se iban a beber después del curro. Eso está muy bien.

El after work. Exacto. Así que una noche se pusieron finos de hidromiel para olvidar el bucle temporal en el que vivían porque no existía el divorcio y Odiseo, haciendo honor a su nombre, decidió gastarles una inocentada.

[Eva]
Inocentada.

[Eva]
Gracias.

[Eva]
Ya está. Tira hacia adelante. No pasa nada.

[Eva]
¿Te imaginas que es una inocentada esto? ¿Te imaginas? Sí, sí, lo sé decir.

Inocentada. Bueno, a sus rivales tal y como empiezan todas las buenas bromas. A que no hay huevos de meterse en un caballo y gastarle una broma.

Hostia. Finísima. Y pa' allá que fueron, ¿eh?

Y pa' allá, pa' allá. No, no. Cuando estás ahí tú con la hidromiel dices yo puedo lo que sea.

[Eva]
También te digo que cachondonen los griegos, tío. En plan, ¿te imaginas que hacemos un caballo gigante, lo llenamos de griegos y se los metemos a los troyanos? Que no.

[Nacho]
Yo me imagino el mismo tono que cuando vas de viaje en el coche y uno dice que se meta en el maletero, que sí que cabe.

[Eva]
Lo mismo.

[Nacho]
Y acabas dentro del maletero diciendo ¿por qué hice esto?

[Eva]
Así fue, así fue, tal cual. Y también es verdad que cuando tienes una relación de tanto tiempo o le metes chispa, 10 años, o si no...

[Eva]
Claro, estás a pura flecha y a pura lanza todos los días y dices pues hoy me pongo creativa.

[Eva]
Hombre, claro. Pues sí, me parece bien. Total, que llegan a las puertas de Troya casi amaneciendo porque existía la rueda pero no el motor.

O sea, ya tenían ganas de broma, ¿eh?

[Eva]
Y lleno de griegos, que es como llevar el caballo, lleno de griegos, joroña que joroña, venga pa'lante... Bueno, bueno. No, no, no.

[Eva]
Se meten todos dentro y dicen verás las risas, esto lo van a contar en los libros de historia, qué pena que no se haya inventado la cámara de fotos, dónde están los que pintaban en Altamira cuando se les necesita.

[Eva]
Tía, ¿te los imaginas dentro a los griegos como...

[Eva]
Sí, tal cual. Como de repente... Calla, calla, calla.

[Nacho]
Calla, calla. Shh, shh, shh.

[Eva]
Estamos en trato, burro.

[Eva]
¿Quién ha sido?

[Nacho]
Tío, que somos 50 aquí metidos. Tío, si ya huele a calcetín de normal. Uf.

[Eva]
Pues justo ahí los soldados troyanos abren las puertas de la ciudad para salir a hacer sus 10.000 pasos diarios porque al final peleas en el sitio. Hay que removerse.

[Eva]
Hay que moverlo. Y que Troya tampoco era tan grande. Claro.

Eran cuatro calles mal puestas y dices tú, joleen, tengo que salir a orearme porque es que se me está quedando un culo carpeta que no puedo más.

[Eva]
Tal cual. Entonces vieron el caballo, lo que no vieron es que dentro había los tontos que había, los que ya se les estaba pasando el subidón de la borrachera y empezaban a ver que el plano hacía agua. ¿Sabes?

Cuando estás a tope y luego empiezas a decir, esto igual tampoco es tan buena idea. ¿Qué vamos a hacer?

[Eva]
Es como cuando de repente estás con tus colegas de fiesta y dices, vamos a Valencia a comernos una paella. Exacto. Y de repente te ves como en mitad de helados diciendo, ¿qué hacemos aquí ahora?

[Nacho]
Claro. Estamos suaves. Sí, totalmente.

¿Sabes en qué momento se dieron cuenta? Cuando uno dijo, me hago pis. Pues no puedes.

Pues no puedes. No lo habíamos pensado.

[Eva]
Claro. No hay baño, claro.

[Nacho]
Y no hemos cogido ni un cubo con lejía. ¿Sabes lo que te digo?

[Eva]
Y ahí los troyanos podrían haber hecho pasar a los griegos la mayor vergüenza de sus mil años de historia y precisamente cambiar la historia. Pero, ¿cuál fue su error fatal? Estar faltos de cariño, los troyanos.

[Nacho]
Ay.

[Eva]
Menos Aquiles, que es en la película, le tocan todo menos el talón.

[Eva]
No, no. Aquiles tenía cariño. Aquiles está a pura ITS, ¿eh?

5 minutos, madre mía.

[Eva]
Pues se pensaron que aquella broma pesada era un regalo. Como cuando le enseñas a alguien una cosa que te acabas de comprar que dices muy ilusionado, mira, y la otra persona se piensa que es para ella, que es un regalo. Ay, qué vergüenza.

Toma, tómalo. Toma, quédatelo. Toma, que me da mucha vergüenza.

Qué lache. Entonces, ¿qué pasó? Que metieron al caballo preñado en la ciudad, pero los griegos habían dormido dentro de la mona.

Al final, cuando el plan hace así, que ya no tienes motivación, te duermes. Te duermes donde sea. Se durmieron dentro del caballo, entonces se despertaron de noche con resaca y con todo el bajón dijeron, ¿qué hacemos?

Y Odiseo otra vez, vamos a pintarle las caras, que están dormidos. Odiseo es esta persona que hace horas extra con tal de no irse a casa toda la vida.

[Eva]
Es el que está solo, que no tiene a nadie. Dice, voy a liar a todo el mundo porque no quiero llegar a la soledad a mi casa. Dice, pues vamos a conquistar Troya ahora.

Y Odiseo, cariño, hacer alfarería no te gusta. Hombre, cállate ya.

[Nacho]
Durmiendo borrachos dentro de un caballo, cuando abrieran eso, te hubiera que hacer como una botella de agua con gas.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Estaba cargado.

[Eva]
Al final, los troyanos se enteraron y los griegos, que se iban a ir bien, pero al final, que sí, que no, que nos matamos, que no nos matamos, que es broma, pero si quieres, no es broma. Total, se lió parda. ¿Qué hemos aprendido de todo esto?

No hay que aceptar las cookies sin enterarse bien, a caballo regalado hay que mirar lo que lleva dentro y si te traen un paquete y no es una empresa de mensajería, desconfía.

[Eva]
Pues, Carmen Romero, muchísimas gracias por esta lección de vida que nos acabas de dar, la verdad. A vosotros, un placer.

[Nacho]
Y Telo Suiz, muchísimas gracias también por la lección que nos enseña con Opalight, que no sé cuál es la lección, pero nos la enseña.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y hoy tenemos con nosotros a un artista que ya conoces por ser guitarrista y compositor de Betusta Morla y hoy viene en calidad de protagonista absoluto de su propio proyecto musical. Bienvenido, Guille Galván. ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Qué tal?

[Eva]
Bueno, ¿qué tal tú?

[Nacho]
Yo bien. ¿Cómo estás? Nos estabas contando que muy ligado, porque claro, tienes que estar hasta arriba ahora mismo.

[Nacho]
Sí, bueno, estoy justo en la previa, el disco sale el viernes que viene y pues en esa semana entre nervios, lío, poco dormir, pero con mucha ilusión de compartir el disco.

[Eva]
¿Tomas algo para dormir? ¿Alguna cosa de estas de melatonina, magnesio?

[Nacho]
No, pero estoy buscando y todo el mundo me está recomendando cosas.

[Eva]
¿Qué te han recomendado?

[Nacho]
Magnesio, melatonina.

[Eva]
Magnesio, dos cápsulas antes de dormir. Eso es lo que se está llevando ahora muchísimo.

[Nacho]
Eso es el hype. Se está llevando tú.

[Eva]
Bueno, a mí me lo recomiendan, ¿vale?

[Nacho]
¿A ti te funciona? Yo no lo tomo.

[Eva]
No, no me gusta dormir. Pienso que se pierde la vida.

[Nacho]
No me gusta dormir. Bueno, mira, de verdad, vamos a hablar con Guille Galván. Tras más de dos décadas escribiendo, tocando y produciendo canciones como tu esta morla que canta medio planeta, ahora comienzas tu primer proyecto en solitario del que nos estabas hablando que sale el próximo viernes.

El álbum se titula Nadie con ese nombre vive aquí. Saldrá a la venta en físico y en digital el próximo 8 de mayo y tiene singles como este que se llama Los motivos. Acostumbrado a estar en grupo, ¿cómo eres cuando estás en modo un jugador?

¿Más caótico, más libre, más ordenado, menos? ¿Cómo lo llevas?

[Nacho]
Bueno, soy la misma persona, pero tengo que dividir, como en la peli de Inside Out, donde el cerebro se divide. ¿Discutes contigo mismo? Con muchas personas que van tirando de...

¿O como Gollum en El Señor de los Anillos? Sí, discuto, discuto conmigo mismo. No, es verdad que tener un grupo te...

te... te... te...

te da muchos puntos de vista y hace que la ayuda sea menos y cuando estás solo, pues, tienes que lidiar con tus preguntas y con... y con las certezas que te vayas poniendo sobre la mesa. Claro, a mí me pasa que vivo solo y a veces digo ¿Quién ha dejado la ventana abierta?

[Eva]
Y eres tú todo el rato, claro. Oye, Guille, tú tienes formación audiovisual y eso te hace pensar mucho en imágenes a la hora de componer. ¿Qué imágenes te vienen a la cabeza a la hora de componer las canciones para este disco?

[Nacho]
Bueno, es un disco que para mí es de una persona en una habitación contándole algo al que tiene delante, ¿no? La idea de un vis-a-vis me parecía como el origen del disco.

[Eva]
Pero es súper íntimo eso.

[Nacho]
Sí, es que el disco es... Íntimo. Es cercano, ¿no?

La palabra íntima...

[Eva]
Vale, pero ¿qué Guille... qué Guille encontramos en esa intimidad, en esa cercanía?

[Nacho]
Bueno, pues, eh... Alguien que en un proceso así como complicado y como de duelo por un montón de cosas, pues también he encontrado como luminosidad y alumbramiento, pero que lo tenía que contar desde como una distancia muy cortita. También me gustaba la idea de pasar, de tener una banda donde tocaba en sitios muy, muy grandes, ya que hacía o me atrevía o necesitaba hacer otra cosa, que esa otra cosa fuera todo lo contrario, ¿no?

Me excitaba, ¿no? El no hacer otra cosa que tuviera que ver, sino partir de otro lado donde tuviera mi voz, la guitarra y poco más. Y luego a partir de ahí ir construyendo cositas.

[Eva]
Oye, y ahora que estabas hablando de que es un proceso... como de duelo para dar tal, ahora estás en otro momento, cuando escuchas las canciones piensas... ¡Ostras!

¡Qué mal estaba ahí! O... ¡Jolines!

¿Cómo estaba en ese momento?

[Nacho]
Bueno, a veces pasa, ¿no? Cuando haces un disco o un libro tal, que muchas veces cuando te pones a contarlo, a hablarlo con la prensa, cuando terminas, muchas veces eres consciente de lo que has hecho y le pones como el cascabel al gato, ¿no? En el proceso de hacerlo estás más pendiente de creértelo, de que funcione, de sentir el proceso de hacerlo que de hacerte una radiografía, ¿no?

Pero bueno, supongo pasar un tiempo, ¿no? Hasta que hagas análisis. De momento estoy muy contento porque es la primera vez que canto, la primera vez que me atrevo a armar un proyecto que defiendo yo solo y me quedo con eso, ¿no?

Más allá de lo biográfico. Claro, ¿cuánto llevas de carrera? ¿20 años más o menos?

Llevo pues... Con Betusta empecé...

[Nacho]
Tenía 17, imagínate. Guau, fíjate. Y tengo 45, pues media vida.

[Nacho]
Fíjate.

[Nacho]
Si una versión tuya con 17 años te escuchara ahora tu disco, ¿qué pensaría? ¿Diría ole tú o diría pero ¿qué haces cantando guille? ¿Qué pasa?

[Nacho]
No, bueno, si al guille de 17 le dijeran que con 45 iba a estar haciendo una entrevista porque vive de la música, no se lo creería probablemente. O sea que tengo la sensación de que mi vida profesional ha sido... O sea, me la he currado pero también ha sido un regalo de la vida, ¿no?

Porque anda que no hay intentos de carreras musicales que se quedan ahí, ¿no?

[Eva]
Oye, Guille, tu primer adelanto se llama En qué momento dudé de ti y suena así de bien.

[Nacho]
En qué momento dudé de ti En qué momento dudé de mí Y quise el trocito de gloria La cara oculta secada al sol La crin del caballo de Troya Anda, mira, hablando de caballo de Troya, ¿eh?

[Nacho]
Qué bien traído, ¿eh?

[Eva]
Parece que lo has hecho a postas, ¿eh?

[Nacho]
O sea, había escuchado antes y he dicho mira, voy a cambiar el verso. Todo lo hemos preparado.

[Eva]
Has cortado la canción justo para poder hablar de Troya.

[Nacho]
Ahora miro al baño y he cambiado el verso.

[Nacho]
Yo también lo hago. A veces voy al baño a cambiar el verso.

[Eva]
Oye, Guille, tú eres... A nivel personalidad, ¿tú eres de los que dudan mucho a la hora de hacer una cosa y marean mucho la perdiz o eres una persona decidida?

[Nacho]
Dudo mucho. Pero porque como que tengo la sensación de que quiero llegar a algo y hasta que no llego, pues no... Doy muchas vueltas, pero no paro.

Eso es porque eres géminis. Ya está. Soy escorpio.

[Eva]
¡Ah, qué!

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa ahora?

[Nacho]
Nada, nada.

[Eva]
He tirado...

[Nacho]
No, ahora hay que devolverle el dinero de la entrevista. Hay que devolverle el ticket. ¿Qué hacemos?

Pues no me damos. ¿Qué recibimiento han tenido tus dos primeros adelantos?

[Nacho]
Bueno, pues... Pues muy cariñoso. A ver, te vamos a decir que suena precioso.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Eva]
La verdad es que lo estábamos escuchando nosotros y ha sido como jolín qué bonito lo de Guille.

[Nacho]
Qué guay. Pues hombre, yo qué sé, tal y como está el mundo que algo suene bonito o que sea bonito, ¿no? Pues ya es un triunfo, ¿no?

Me quedo con eso un poco, con el haber conseguido crear algo, llegar a algo y sentirme, no sé, como que... Pues eso, que hay cierta belleza en lo que hay detrás, que no es poco, ¿no?

[Eva]
Guille, tú has subido a tu Instagram el título de las once canciones que van a componer tu disco. ¿Te ha venido ya alguien con la típica cosa de conspiración del código da Vinci, de... Ah, se llaman así porque entre ellas tienen una relación o no sé qué?

¿Hay alguien que te haya hecho un análisis de estos cómo se sudos alrededor de ellas?

[Nacho]
Todavía no, porque no ha salido las canciones, el disco, pero...

[Eva]
No, pero a puro título, digo yo.

[Nacho]
A puro título, no.

[Eva]
Nadie se ha adelantado cómo... Ah, ya sé por qué has hecho esto. Sé cómo piensa Guille Galván.

Esto lo hacen mucho los fans a veces, ¿eh? Sé lo que quieres decir con esto.

[Nacho]
No, a veces pasa que te escriben y te dicen esa canción habla de mí. ¡Guau! Y claro, ¿tú quién eres para decirle que no?

Qué oscuro, ¿no?

[Eva]
De pronto digo, ese soy yo, literal.

[Nacho]
Sí, a veces, pero también es la magia de la música, ¿no? Cuando escuchas una canción que no se ha pasado, muchas veces, ostras, esa canción parece que está hablando de lo que he vivido, ¿no? Que ha tenido una cámara detrás.

Pues esa es, no sé, parte de la magia que tiene la música, el cine, la literatura.

[Eva]
¿Y a ti no te parece que eso es un triunfo? O sea, cuando de repente alguien te dice que esa canción va de mí, decir, jolín, he conseguido conectar a un punto en el que hay alguien que cree que esto va de él.

[Nacho]
Sí, bueno, a ver, yo creo que es el reto, ¿no? Cuando haces algo también como tan íntimo y tan pequeño en ese sentido, decir, joven, lo pequeño y lo muy personal está lo universal también, ¿no? O sea, suena como atópico decirlo, pero creo que al final es la gran búsqueda de cualquier canción, ¿no?

Que algo que has hecho de repente pase a la cultura popular y que la gente lo cante y lo reconozca como propio, incluso que se olvide de quién es el autor, ¿no? Esas canciones que ya no sabes de quién son, pero las tienes en la cabeza, porque te las han cantado en casa de chico o tal, pues yo creo que es a lo que aspiramos todos.

[Eva]
Pues mira, ya que estamos hablando de canciones, creo que es el momento de escuchar ¿En qué momento? De ti, de Guille Galván.

[Nacho]
Y quien nos esté escuchando, por favor, si estáis trabajando, parad un momentito, aprovechad para un descanso para escuchar bien lo bien que suena.

[Eva]
Y ahora volvemos con Guille.

[Nacho]
Y aquí seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con el guitarrista de Betúz Tamor, la que tiene a puntito de caramelo su primer disco en solitario, Guille Galván.

[Nacho]
¡Olé!

[Nacho]
¿Es verdad que estuviste, Guille, en el cumpleaños de Basoriano?

[Nacho]
Estuvimos, compartimos espacio el día de su cumple.

[Eva]
Si lo dices así parece como que no te invitaría a mi cumpleaños, que es verdad que no te invité, pero al final formaste parte activa de él.

[Nacho]
Sí, acabamos una noche de conciertos, iba con Martín, me parece, el bajista de Carolina Durante, y llegamos a un sitio y estaba lleno de globos y de mucha felicidad por todos lados.

[Eva]
Pero extensión.

[Nacho]
Y estaba ahí Eva.

[Eva]
Pero por extensión tú estuviste en mi cumple.

[Nacho]
Sí. Y eso es muy bonito. Y te felicité.

[Eva]
Sí, es verdad. Y dije, hombre, Guille, ¿qué pasa? Y te quedaste por ahí un rato, por lo tanto tú estuviste en mi cumple.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Tú y yo somos amigos, Guille.

[Nacho]
Te debo un regalo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Pues te voy a decir una cosa, te lo vas a reprochar toda la vida.

[Eva]
De repente DMs por Instagram, oye, Guille, ¿dónde está mi regalo? Oye, Guille, dos años llevas tarde, ¿ha venido hoy? ¿No me has traído nada?

[Nacho]
Me lo he dejado en casa. Guille, hablando de conciertos, que decías que venís de un concierto, ¿tienes alguna fecha aproximadamente en Solitario? ¿Estás pensando en algún concierto con el nuevo disco?

¿Qué tienes por ahí?

[Nacho]
Bueno, tengo idea de hacerlo en directo, lo que pasa es que todavía estamos viendo como las fechas, formatos y tal. De momento estoy este mes de presentaciones y de promo, y más adelante veré la manera de hacerlo, pero sí, sí que me gustaría.

[Eva]
¿Y estás pensando un poco cómo, si lo haces, vas a ir tú solo con la guitarra o te planteas el hecho de ir con banda por detrás?

[Nacho]
Bueno, justo eso es lo que estamos armando, la narrativa de ese concierto, porque sí que es verdad, igual que Sally Cohn, En qué momento dudé de ti, que es una canción solo guitarra y voz, donde ya contaba un poco de que iba la historia, pero es verdad que el disco también tiene como más capas y un trabajo también de arropar y producir diferente, no solo es guitarra y voz, y me gustaría que cuando lo llevara directo pudiera ver un poquito de todo también.

[Nacho]
Está muy guay. ¿Y también tienes gira con Betusta Morla? ¿Estáis próximamente de vuelta con vuestra gira?

Gira de vuelta, canciones de ida. ¿Pasasteis un par de años tras publicar vuestro último disco, Figurantes, en mayo de 2024? ¿Cómo os ha sentado el descanso?

[Nacho]
Bueno, pues yo he hecho un disco. O sea, tío, el mejor guille, colega.

[Eva]
Yo he hecho, no sé, yo he hecho un disco. Yo he hecho un disco, he transitado un duelo, colega, estoy yendo a terapia, yo estoy en el mejor Galván.

[Nacho]
Sí, estoy en Galvánest. Galvánest, el más mal Galván que nunca, ¿eh?

[Eva]
Galvánest parece el festival de Galván. Galvánfest, estoy ahí, estoy en mi momento.

[Nacho]
No, bien, bien, a ver, pues eso, que se vuelve en otoño, que era cuando habíamos dicho que íbamos a volver en 2026. Y bueno, pues cada uno ha aprovechado este tiempo para lo que necesitaba a nivel personal también.

[Eva]
Tenéis buena gira, ¿eh? Porque empezáis 2 de octubre en Barcelona, 9 de octubre Valencia, 24 de octubre Pamplona, 31 de octubre Málaga, 6 y 7 de noviembre Coruña, 14 de noviembre Sevilla y muchas más fechas que se pueden ver en la web.

[Nacho]
En unas hay sold out, en otras no, en la web se puede consultar todo.

[Eva]
¿Vas a hacer algún guiño a tu proyecto en solitario? ¿Vas a hacer los conciertos de Betusta? ¿Te has pedido en plan, chaval, me voy a cantar unos temas?

[Nacho]
No, no, yo creo que son cosas distintas. ¿No? No, no hemos hablado.

Tengo que cambiar de modo cerebral y volver al otro cuando... Claro, es que son dos vibraciones diferentes. Pero es como tener el disco duro fraccionado y ahora estoy en el otro y lo que tenga que ver con...

[Nacho]
Pero me gusta que te tomas tus tiempos para todo. Dices, claro, estoy con la presentación del disco, luego me miro lo de las citas y lo mío.

[Nacho]
Sí, es que cuando intentas hacerlo todo a la vez, intercalarlo, suele haber víctimas. Sí. Y también la vida se superpone todo siempre, ¿no?

Pero bueno, ya que tengo la suerte de poder hacerlo y poder elegir un poco los tiempos, pues la medida de lo posible, aunque es verdad que las cosas se solapan muchas veces, pero...

[Eva]
A ver, te digo que la vida, cuando piensas que vas a tener un ratito tranquilo es cuando te vienen más cosas. Entonces hay veces que estás tranquilísimo y dices, pues no sé qué hacer con mi tiempo y de pronto te viene todo seguido. Tú estás para el showcase en Piso de Malasaña.

[Nacho]
Pues no te creas que no se han barajado esas cosas.

[Eva]
Es que tu proyecto personal luce a estar en un sofá tocando como para los colegas, pero que los colegas sean tus fans. Yo te estoy haciendo un poco la campaña de marketing porque veo a esta gente muy paradita y tú estás ahí como muy tranquilo. No, claro, es que estás tú muy arriba.

No, muy arriba.

[Nacho]
Yo tengo mentalidad empresaria. Y llega el van, estar en una frecuencia tranquila.

[Eva]
Bueno, pues aquí ya le pongo yo un poquito las pilas para que empiece a hacer cosas.

[Nacho]
Pero es que no necesita ninguna pila, si él está bien.

[Eva]
Es que hay que sacar dinero, Guille.

[Nacho]
Estamos perdiendo dinero, ¿no? Estamos perdiendo dinero.

[Eva]
Mentalidad de tiburón.

[Nacho]
Hay que sacar más dinero. Una persona que no puede haber hecho más cosas. Bueno, de hecho, tanto tú en Solitario como con Betusta Morla también habéis compuesto bandas sonoras para películas como La Hija o La Virgen Roja.

Si tuvieras que hacer una banda sonora ahora, ¿a qué tipo de peli te gustaría ponerle música?

[Nacho]
Pues acabo de hacer la de Madrid Exterior, que es la peli de Juan Cabestany que se estrenó hace unos meses, que es un documental sobre la ciudad de Madrid y cómo la percibimos los que vivimos aquí, ¿no? Y que ha sido súper bonito hacerlo porque he estado casi tres años trabajando en el proyecto, que para el cine es algo súper raro porque normalmente entras a la fase final cuando ya está montado en postproducción y ha sido casi un regalo porque ya te digo que trabajar con tiempo, tal y como funciona todo, pues es un privilegio.

[Eva]
Pues la verdad que sí, porque estamos hablando del tiempo, de las creaciones y nosotros no podemos estar otra cosa que más que agradecidos de que hayas venido a presentar tu primer proyecto en solitario, nadie con ese nombre vive aquí, que sacas el 8 de mayo. Guille, muchísimas gracias, muchísima suerte, que no la necesitas pero te la deseamos nosotros desde el programa.

[Nacho]
Sí, sí, la necesito. Sí, hombre, que sí, también todo el mundo. Eso es.

Y muchas ganas de escuchar el disco entero que tenemos.

[Eva]
Y yo muchas ganas de mi regalo de cumpleaños, la verdad.

[Nacho]
Queda pendiente esas más cosas. Muchas gracias por pensar en mí.

[Eva]
A ti, Guille.

[Nacho]
Gracias, Guille.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en un minuto y 16 segundos.

[Nacho]
Arriba, arriba todo el mundo, que Europa FM ha cumplido 30 años y para ti ya son las 10 y un minuto de la mañana, 10 y un minuto, 9 y un minuto en Canarias, sigues escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano, buenos días.

[Nacho]
Y ha tallado en piedra todos vuestros comentarios para contarnos qué nos habéis dicho por redes sociales nuestro guionista, Roberto Rahona. Hola, buenos días, ¿qué tal?

[Eva]
¿Qué pasa, Robert?

[Nacho]
Pues muy bien.

[Eva]
¿Cómo estás?

[Nacho]
La verdad, buen programa, he acabado lo que tenía que hacer para la mañana. Mira, unos programas muy graciosos, os voy a decir. Sí, es verdad, ¿eh?

Muy graciosos.

[Eva]
¿Tú tienes ya pensado en qué nos vamos a batir?

[Nacho]
Pero que yo no soy el que tiene que elegir en qué nos vamos a batir, lo tiene que elegir el equipo. ¡Coco! Recordar que ayer se batieron en duelo Roberto Rahona en el buzón de quejas.

Se retó a Eva Soriano un duelo y tienen pendiente ese duelo y tienen que decidir campo de batalla. Por cierto, tengo algún mensaje, que Lino Gómez, por ejemplo, nos dice que nos podemos retar a Padel, de fondo, si quieres. Y luego Cristiano Ortiz nos dice que sí puede ir de público, sea lo que sea.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Yo quiero ir y se va a grabar. Una cosa, Eva Soriano, te he tocado antes el brazo y me he quedado un poco loco, ¿eh? ¿No es el mejor momento para batirse en duelo con Eva Soriano?

[Eva]
Me bajo a Clara Galle.

[Nacho]
Luego me tocas el brazo a mí, Nacho.

[Eva]
Ahora te toco, ahora te toco. Y le hago el Dirty Dancing a Clara Galle. La cojo con un dedo.

[Nacho]
¿Qué nos dicen del programa?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en https://turboscribe.ai/es/ para transcribir archivos de hasta 10 horas.)