(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
La canción, aunque se recuesta en esa metáfora del novio que se convierte en vampiro y no te va a hacer daño nunca No, no te va a hacer daño Dice el cantante de la banda Gerard Way que trata sobre el alcoholismo y no saber qué hacer con tu vida Ah, jolín, vaya metáfora, ¿no? Irte como un vampiro El disco, y me escucharéis envejecer lentamente si hacéis silencio, se hace popular gracias a que funciona muy bien en MySpace Oh, Dios mío Uff, qué frío me ha dado en la espalda, ¿eh? Uy, uy, uy, uy, ¿dónde estarán mis contraseñas?

MySpace, tío Te podías tunear el fondo, ponerte cosas brillando, era increíble eso, y una canción en tu perfil Eso les despeja el camino para el siguiente disco que sale en 2004, del segundo sale el I'm Not OK I'm Not OK, ¿qué habrán querido decir con eso? Un grito adolescente convertido en canción Básicamente era la forma más directa que tenías de decirle a tus padres que no querías ir a la comunión de tu prima Pero en ese disco hay otro tipo de sufrimientos más profundos Mientras My Chemical Romance estaban de gira con el primer disco, la abuela de Gerard y su hermano Mikey, bajista de la banda, falleció ¿Cómo? Ellos no pudieron verla ese último de año que estuvo con vida por estar tocando por ahí Ay, Dios La yaya era muy importante para ellos porque los animó a dedicarse a la música Ay, pobre Y Elena, como se llama la canción, se convirtió en algo importantísimo, ellos la utilizaban para cerrar los conciertos, es como todo un himno Tras atesorar ese nuevo trauma, la banda siguió adelante y ya para 2005 eran teloneros de Green Day ¿Qué?

También se montaron una gira conjunta con otros de la época, Fall Out Boy Finalmente en 2006 llega la obra maestra, el disco que ellos recordarán en directo el año que viene por su 20 aniversario Un disco titulado The Black Parade Esta ya no suena más, por ejemplo, y esta ya suena banda sonora de videojuego de Skate Welcome to the Black Parade se llamaba esta canción Aquí ya hay un sonido más potente, más ambicioso, ya hay mucho dinero De hecho, el disco ellos lo hacen con Rob Cavallo, que venía de producir toda la discografía de Green Day Luego produjo a Paramore y después a Linkin Park No es que fuese un hombre de balada Y con buen ojo, eh Sí, sí, sí The Black Parade es un disco conceptual, yo no sé por qué a todos los artistas llega un momento que le llegue a esta movida No, quiero hacer un disco conceptual Quiero contar una historia ¿Esto es una etapa? Pues este disco conceptual va sobre un enfermo terminal que se despide de la vida a ritmo de ópera rock Encima ligerita la historia Sí, claro ¿Qué?

Es como si Queen hubiesen tenido 20 y mucho eyeliner Poca broma, porque la crítica insiste en que este es uno de los discos más importantes de la música emo de todos los tiempos ¿Qué? ¿En serio? Yo te diría que es el primero que tienes que poner Vale Todo el disco, como os decía, es conceptual, revolotea alrededor de la muerte Pero hay una canción que se desvía un poco de la temática y nace de una preocupación del cantante de la banda Lo que dice el estribillo básicamente es que los adolescentes me asustan

[Eva]
Ah, oye, pues mira, ahora no va tan desencaminado, eh

[Nacho]
Bueno, deja de mirar hacia tormentos personales la canción y mira la sociedad En la canción se quejan de ese miedo que despierta a la gente joven en una sociedad que les culpa de todo y les ven como un peligro ¿Cómo llega esta canción?

Pues el cantante Gerard Way iba en el metro un día y se asustó cuando un montón de chavales de repente se subieron al vagón Ni que estuviese en Barcelona a medianoche Madre mía De repente el cantante era Leo Harlem ¿A dónde van estos chavales? Esto es una vergüenza, hombre, pero utiliza el auricular Pero tanto hablar de la muerte, que la muerte vino a visitarles en dos ocasiones ¿Qué dices? Como dijo el sabio, el que la saca para enseñarles es un paraguela

[Nacho]
La agarra para disparar

[Nacho]
Primero fue durante la grabación de un videoclip en el que varios de los miembros de la banda sufrieron fracturas y quemaduras graves Tuvieron que parar los planes de lanzamiento de discos, de conciertos y de todo Y un par de meses más tarde, teloneando a Muse, se intoxicaron ellos y el equipo porque se ve que el catering no estaba muy cristiano aquel día ¡Ostras! Tanto mentar a la muerte y claro Claro, tanto decir que le gusta la tortilla de patatas poco cuajada, pues mira

[Eva]
Hola amor, estoy aquí

[Nacho]
Bueno, ellos, entre cambios sonoros, malos rollos, de repente dicen que lo dejan en 2013 Mira si va rápido la vida, que esta banda se formó en MySpace y anunció su final en Twitter Con una nota del cantante negando un bulo, cómo no, Twitter ya era Twitter De que la banda había terminado porque se llevaba mal Tras 6 años comiendo arroz con atún, los muchachos vuelven, llenan absolutamente todos los conciertos a partir de 2019 Y justo se centran en eso, en reventar conciertos Porque atención, desde entonces solo han publicado una única canción, así suena Esto salió en 2022, un tema de 6 minutos, oscuros, teatrales, que suenan como un volvemos a hacer lo que nos dio la fama pero ahora con lumbago Aunque sigan sin publicar nueva música, pues todo su legado sigue ahí, sin ellos no existirían la Billie Eilish oscura, Youngblood, ni muchos de los sonidos que llenan festivales hoy El próximo 18 de julio volverán a sonar en España y vais a ver a treintañeros y cuarentones con hipoteca, llorando como si aún estuviesen en el instituto

[Eva]
Uff, que maravilla, Arturo Paniagua, muchísimas gracias

[Nacho]
Muchas gracias Arturo, y ahora vamos con Mark Ronson y Miley Cyrus que se juntaron un día para hacer una merienda cena Y de paso grabaron Nothing Breaks Like A Heart

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales con una actora que conocimos en la mítica serie Yo Soy Bea y ahora podemos seguir viéndola actuar y dirigir Él es Alejandro Otous, buenos días

[Nacho]
Hola, buenos días Bienvenido a Cuerpos Especiales, ¿qué tal?

[Eva]
Muchísimas gracias, pues feliz de estar aquí con vosotros, la verdad Alejandro, te has estrenado como director en la obra de teatro El Pueblo, que podremos ver todos los sábados hasta el 18 de octubre en los teatros Luchana de Madrid En El Pueblo vemos como tu personaje, Martín, se reencuentra con unos amigos tras mucho tiempo ¿Qué podemos esperar de esta reunión de colegas? ¿Vamos a ver conversaciones locuelas? ¿Se va a poner tensa la cosa?

[Nacho]
Pues empieza todo como conversaciones locuelas y hay mucha risa y de repente empieza a escucharse entre el público Ala, no, ¿de serio? Nos está flipando mucho la reacción del público y se genera una movida bastante chunga Sí, y está funcionando muy bien, la verdad es que estamos llorando y la respuesta del público está siendo muy muy buena No se puede destripar de qué va la obra Es que es complicado para no hacer spoilers

[Nacho]
Claro, pero sí que viendo la sinopsis sabes que esto gira, que gira a sitios oscuros

[Nacho]
Sí, sí, y mola mucho porque la gente entra con mucha risa y jiji jaja

[Eva]
Qué livianito esto, qué ligero

[Nacho]
Y de golpe les mete un hostia de las tripas que les deja temblando

[Nacho]
Claro, hablando de reencuentros de alumnos, ¿tú por ejemplo has ido a reencuentros de gente de tu instituto o de colegio?

[Nacho]
No he ido porque me pilla lejos, yo que soy de Alicante siempre me pilla dando tumbos pero no he tenido la suerte de coincidir ¿Tú eres muy nostálgico Ale? No mucho la verdad ¿Te gusta más mirar al futuro? Yo soy muy de tirar para adelante y recordar las cosas con cariño pero yo miro para adelante Me gusta mucho, ¿eres nostálgico?

[Eva]
Cero, de repente no tienes ni un recuerdo en casa como todo hacia adelante ¿Te acuerdas cuando el VHS?

[Nacho]
Me la suda, déjame, no quiero saber nada Es la primera vez que diriges con esta obra de teatro Es la primera vez que dirijo de dirigir y llevo mucho tiempo con estudio de formación actoral y dirigiendo alguna cosilla pero es la primera vez que cojo las riendas y dirijo y levanto un espectáculo desde el principio ¿Y qué tal? Feliz, la verdad es que muy guay, es como sacar todas las herramientas que ha querido de todos estos años y me flipa porque ha funcionado, entonces estoy muy contento la verdad

[Nacho]
Es verdad que eso se nota, cuando está uno contento con el resultado se nota que viene uno con alegría a hablar de eso ¿Te ayuda porque también están en la obra El Pueblo tus compañeros David Ballesteros que interpreta a Adolfo e Isabel Guardiola que interpreta a Julia, ya os conocíais de antes, ¿eso ayuda?

[Nacho]
Claro, es que ayuda muchísimo, nosotros digamos que esto es parte de un proyecto muy tocho que es Action que es un estudio de entrenamiento actoral y La Colmena que hemos creado un centro para hacer retiros artísticos en Ontoba porque yo ahora vivo en un pueblo, me he ido a vivir al pueblo a literalmente Para, para, para, retiros artísticos Sí, sí, entonces ya hemos hecho un par de retiros, estamos como en una obra de Madrid rodado de naturaleza hay un espacio como para un alojamiento para 12 personas

[Eva]
¿Pero por qué suena como a Retiro de Ayahuasca o algo así?

[Nacho]
No hay Ayahuasca, pero el viaje te lo pegas igual, pero más

[Nacho]
Bueno, primera temporada de una serie con Nicole Kidman, bienvenidos a Retiro Espiritual

[Nacho]
Y no, pero la verdad es que somos un equipo que lleva muchos años trabajando juntos y entonces nos entendemos muy bien para mí como director también es muy guay porque trabajamos con las mismas herramientas y entonces es mucho más fácil dirigir a gente que te entiende Que te escucha Claro, que te escucha ¿Decías que te has ido a vivir al pueblo?

Me he ido a vivir literalmente al pueblo ¿Cómo lo estás llevando? ¿Cómo es esto? Pues joder, estoy de puta madre, la verdad es que estoy muy bien ¿Qué te has pillado?

[Eva]
¿Una casa en un pueblecito por aquí?

[Nacho]
Me he pillado una casa en un pueblo que tendrá como 200, 300 habitantes porque yo, mira, antes me habéis preguntado de la nostalgia yo soy de Alicante, pero me he criado entre Alicante y un pueblo muy pequeñito que era el pueblo de la familia de mi madre, que se llama La Llosa de Camacho que tiene 200 habitantes, llevo 20 y pico años en Madrid y llega un momento que dije, es que a mí me molan los pueblos y me mola vivir en el pueblo, entonces ahora me he ido para allá he aprovechado para crear esta movida que es como perseguir mi sueño y lo he conseguido, y entonces ahora me paso todo el día pues tengo un gato, le he dado por cazar ratones voy salvando los ratones del gato, tengo un topo por ahí también veo zorros, veo ciervos

[Eva]
Pero ves las aventuras de Teo en el campo Tengo un gato que caza ratas, y miento salvar a las ratas

[Nacho]
Estoy todo el día regando con animalitos, paseando y me ayuda mucho también a la hora de crear y desconectar y de esta vida, como decía aquella canción de esta vida loca que llevo hace tantos años, me ayuda mucho todos los días paseo por el campo, veo ciervos, zorros y demás y durante esos paseos a los Bill Gates me pongo a darle a la pelota y pensar en cuál es mi siguiente locura y de hecho ya esta semana empiezo a ensayar mi siguiente obra como director O sea, para ti totalmente recomendable la experiencia de vivir en un pueblo Para mí me parece que sí, os he escuchado antes que habláis un poco de la época del COVID, con la chabalada y demás y yo creo que he estado viviendo una época de volver como a los orígenes no soy nostálgico, pero sí que he hecho de menos el cómo me sentía cuando vivía en calma y en el pueblo

[Eva]
¿Ves cómo decía yo que te había visto como muy calmado, muy tranquilo?

[Nacho]
Pero tú sabes que Ibai y yo nos conocimos hace muchos años

[Eva]
Alejandro y yo somos colegas

[Nacho]
Y tú lo habías notado más tranquilo que antes y le has ido a dar un abrazo además y has dicho huele a ciervo

[Eva]
Esta persona está en una frecuencia distinta a la mía Sabes cuando abrazas a alguien y dices esta persona no tiene los mismos batidos de corazón que tengo yo porque claro, el suyo iba como pum, pum y el mío estaba patacatacatac Digo, tú Alejandro estás muy tranquilo, pero claro si te has ido al pueblo, normal Me gusta mucho la reivindicación de los pueblos que acabas de hacer Chavales, hay que irse un rato al pueblo, hay que estar tranquilo La ciudad está muy bien, pero de pronto como te levantas abres la ventana y ves un pajarillo

[Nacho]
Es que a mí me despiertan, y ahora empiezo a saber de pájaros Me he bajado una aplicación que es ¿Esto qué suena que es?

Pues ahora sé lo que es un colirrojo, un mirlo un pájaro carpintero, y entonces me despiertan esos pájaros y luego con la batalla que ya llevo viviendo durante veintipico años de locura de giras, de la tele, pues como te he contado ahora este año me he hecho dos películas americanas, una en Dublín estoy dando tumbos por todos lados, entonces vuelvo al pueblo vuelvo al campo y estoy feliz ahí

[Nacho]
Tú estás feliz, pero los ratones están hasta las narices ya los pobres, diciendo madre mía el gato este que nos lo comenta todo

[Nacho]
El gato sí, pero yo le salvo, me tiro todo el día rescatando ratones De Nabuca, de Nabuca mi gato

[Eva]
Me he hecho vegano también ¿En serio?

[Nacho]
Sí, estoy abrazando a mamá tierra No bajemos a abrazar a un árbol, me encanta todo

[Eva]
Mira, vamos a hacer una cosa, estamos hablando con Alejandro Tous y ahora vamos a escuchar a Rauw Alejandro con Todo de Ti y volvemos con Alejandro

[Nacho]
Vamos a abrir la ventana a ver si entra un pájaro Pues en Cuerpos Especiales y seguimos con el actor que en los 2000 ya nos conquistó interpretando a Don Álvaro, yo soy Bea y que nos sigue conquistando Alejandro Tous

[Eva]
Alejandro, antes estábamos hablando de los animalicos pero es que entonces ese actor, que quisiste ser veterinario

[Nacho]
Eso es cierto, yo antes de ser actor quería ser veterinario

[Eva]
Claro, entonces había un punto de que igual esto de los animalillos ya te viene de antes

[Nacho]
Sí, ya lo tenía ahí como de serie

[Eva]
Interiorizado, le ayudaron a un animalico a que se le ha roto una patita

[Nacho]
Sí, es que me he dado por esa movida Voy a contar una cosa, me da un poco de vergüenza Pille a Nabú, cuando lo veo corriendo dentro de casa digo que lleva el cabrón Nabú tu gato Sí, Nabú es el gato, entonces le vi que lleva un ratón, conseguí que lo soltara Lo soltó en el baño, se quedó como muy asustadico y le dio como un paro cardíaco, estaba vivo

[Eva]
Al ratón

[Nacho]
Sí, sí, y estiró la pata al ratón, entonces me ves a mí tumbado en el suelo con un dedito dándole un masaje cardíaco No Intenté rescatar, me dio un poco de cosa hacer el boca a boca Eso te iba a decir, pero reconoce que se te pasó por la cabeza Se me pasó por la cabeza, pero le miré la boquita, muy bonita, pero lo perdí

[Eva]
Me gusta como se está enturbiando esta historia, le miré la boquita al ratón muy bonita por otro lado, con unas pestañas muy coquetas

[Nacho]
Y las orejitas son lo más Estaba de pili de Pixar el ratón, una cosa maravillosa

[Eva]
Y pero perdóname, ¿se salvó? No, le estiró la pata A ver, pero yo pensaba que era como estirar la pata como una de las harigüeyas que se hacen las muertas para que no se las coman No, pero esto literal, le dio como un paro cardíaco, se cayó de lado y estiró la patita así como en dos tomadas Yo he tenido roedores, y la verdad que los roedores, al toque, al momento, ya está, seco ¿Y murióse?

[Nacho]
Murióse, al momento, ya era tarde Sí, sí, sí Ay, pobre Y se fue Bueno, pues un besito Así es lo de los ratones ¿Queréis que le dediquemos la entrevista al ratón?

[Eva]
Un besito para Gugu Yo creo que sí, yo creo que tenemos que dedicarle esta entrevista a una rata Un besito para ella, que nos está escuchando desde el cielo, es muy lindo Desde el cielo de las ratas Desde el cielo de las ratas, efectivamente ¿Pero tú crees que se le dio el paro cardíaco por el ratón? ¿O porque te vio a ti y dijo, Alejandro, estamos...

[Nacho]
Yo a veces cuando pienso que el que lo cojo, digo, claro, se tiene que estar acojonando pero, digo, acaba de salir de las fauces de un gato y ahora ve a un tío gigante cogiéndolo entre sus manos Claro, él no sabe que yo lo estoy intentando sacar de ahí y devolverlo al campo Entonces los pobres se quedan como bastante en shock Ayer por la tarde volví a salvar otro

[Nacho]
Bueno, oye

[Nacho]
Es como cada dos, tres días salvo un ratón

[Nacho]
¿Cómo está el cómputo, Alejandro, de ratones salvados, ratones perdidos?

[Nacho]
Llevo tres a dos Tres salvados, dos mal

[Eva]
Bueno, oye, pero va bien

[Nacho]
Van salidas Ya has dado más a la naturaleza de lo que le ha quitado el gato O sea que sí Volvamos a la obra El Pueblo, de la que estábamos hablando Uno de los temas de esta obra es la desinformación En la obra hay tres personajes y cada uno de ellos tiene un prisma diferente para comprender la realidad, las noticias ¿Tú crees que la gente que vaya a ver El Pueblo saldrá de ahí con una imagen diferente de las noticias cada vez que las lea?

[Nacho]
Yo creo, y lo sé, porque ya llevamos un mes haciéndolo que la gente sale discutiendo, en el buen sentido de la palabra entre porque sí o sí tomas partido Cuando ves la obra, tenéis que ver Deposicionas, ¿no? Deposicionas sí o sí Porque es un mismo hecho contado desde tres sitios distintos y con el, digamos, es un hecho que sucedió en el pasado que se revisa con el prisma de vista de tu bar Entonces ahí la movida está servida porque hay cosas que...

[Nacho]
¿Duras?

[Nacho]
Claro Y son duras Donde uno cree que pasó esto, otro cree que pasó lo otro Son tres personajes y cada uno opina de una forma ¿Interesante? Sí, sí, la verdad es que... Está mal que te lo diga porque es tu obra Está mal que yo lo diga, pero está guay Porque todo el feedback que tenemos del público es que...

[Eva]
Es que sí, que enciende el debate ¿Tú eres muy de contrastar información o te dejas llevar por el chisme?

[Nacho]
Yo intento no dejarme llevar por el chisme Vale, ¿intentas? Sí, intento, soy bastante estoico, he leído bastante a Marco Aurelio y entonces Marco Aurelio dice que que lo que opinen los demás y la cuestión de los demás no es asunto tuyo Y luego también dice una cosa que es muy interesante que es que no tienes que tener una opinión sobre todo Y eso me parece muy interesante Claro, eso es Marco Aurelio, un emperador estoico Y si ya lo decía entonces, ¿por qué tenemos que opinar a la primera?

Y nos pasa a todos A mí también, tú ves una noticia, ves algo y te sientes mal si no te posicionas inmediatamente Y luego... Depende del día, ¿eh?

[Nacho]
Depende del día y decir, mira, yo ya no puedo posicionarme a más cosas Y luego que a Marco Aurelio no lo llamaban de las tertulias políticas para ir a opinar de todo A Marco Aurelio no le decían ¿Te querés venir al programa antes de comer?

[Eva]
Eso es Pues tenemos jueguito para...

[Nacho]
Tenemos un juego para Alejandro Tobos Alejandro, estábamos hablando de esto de que uno de los principales temas de tu obra, El Pueblo, es la desinformación Vamos a jugar a lo siguiente Te vamos a leer titulares de noticias internacionales y tú tendrás que averiguar si son titulares de noticias reales o son titulares invent, ¿de acuerdo? Venga Vamos a utilizar noticias titulares que forman parte de nuestras secciones más locas de nuestra sección más loca Titulares sin nada debajo, con Dani Piqueras Así que vamos a escuchar la voz de Piqueras leyendo los titulares ¿Estás listo?

[Orador 5]
Vamos con el primero Vamos a escuchar el primer titular Vale, le vamos a poner otra vez porque no se ha oído muy bien ¿Lo puede poner otra vez, J.Porfa? Un chef de sushi se niega a proporcionar salsa de soja extra aunque le pagues mil dólares extra Un chef de sushi se niega a proporcionar salsa de soja adicional aunque le pagues mil dólares extra ¿Esto es verdad o mentira?

[Nacho]
Eso, siendo un chef, yo creo que es totalmente cierto ¿Sí?

[Eva]
Sí Pues la respuesta es... ¡Correcta! ¿Sí?

¿Así es?

[Nacho]
Sí, sí Es verdad, un restaurante de sushi al norte de la Colombia Británica en su puerta principal tiene un cartel en el que dice Nunca servimos salsa de soja extra ni a personas groseras ni a personas tóxicas ¡Guau! Luce una persona majísima ese, el chef La pilla al toque esta, ¿eh?

[Eva]
Sí Cuando ha dicho chef has dicho...

[Orador 5]
Probemos con la siguiente, a ver qué tal vas Ponme la J Crea en una aplicación que te avisa cuando estás volviendo a contar una anécdota que ya habías contado antes Me parece brillante Me ha molado, ¿eh?

[Eva]
Me ha molado, me ha molado ¿Crees que existe de verdad la app? Y la respuesta es... ¡Jolín, como las pillas, eh!

Pero habría que inventarla Evidentemente es falsa, pero tenemos una última, ¡ojo!

[Orador 5]
Tenemos una última, vamos a escuchar la última Vender un palo no tiene nada de malo El negocio más insólito, vender ramas como brazos de muñeco de nieve Vender ramas como brazos de muñeco de nieve ¿Esta noticia es verdadera o falsa?

[Nacho]
Eso es, eso es ciertísimo Y la respuesta es... ¿Con qué seguridad lo dice el tío?

[Eva]
Pero escúchame, Alejandro, ¿pero qué seguridad lo dice el tío? Vas a ser pachequina todo

[Nacho]
Os lo leo para que veáis que es cierto Emprendedores rusos encontraron una nueva forma de ganar dinero Vendían brazos para muñecos de nieve a precios que van desde los 500 hasta los 5300 rublos Que son entre 5 y 50 dólares Dios mío

[Eva]
Alejandro, a todos muchísimas gracias por venir a presentar La obra de teatro El Pueblo que está todos los sábados hasta el 18 de octubre En Teatro Luchana, de toda la vida

[Nacho]
Ahí estaremos hasta el 18 de octubre Y hoy justo esta mañana me he enterado Que vamos a seguir a partir del fin de semana siguiente Los domingos, porque lo estamos petando Entonces han decidido que sigamos

[Eva]
Oye, pues enhorabuena, una exclusiva antes de ir Se viene Alejandro como... Exclusiva para todos

[Nacho]
Exclusiva

[Eva]
Alejandro, amigo, muchas gracias

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros Muchas gracias

[Eva]
Y nosotros los escuchamos en dos minutos

[Nacho]
Buenos días, son las diez y un minuto, nueve y un minuto en Canarias Y estás escuchando Cuerpos Especiales Yo soy Nacho García, a mi vera tengo a Eva Soriano Y le hemos obligado a hablar con sus mayores A Roberto Raona, más conocido como Robert Reve Hola, ¿qué tal estás?

Aquí estás Son mis mayores Somos tus adultos, responsables Somos tus tutores legales Qué guay Oye, ¿cómo estás?

[Eva]
¿Qué tal? ¿Qué has hecho este fin?

[Nacho]
No he hecho mucha cosa Tranquilita, tranquilamente Cenita, ¿eh?

[Eva]
Tú estás golosón, ¿eh? Mira, ahí que lo decía Ay, que se está tocando el pelo Ay, que me gusta a mí sacar amores ¿Estás ahí golosón?

[Nacho]
¿Hablamos sobre la entrevista de Alejandro Tobos?

[Eva]
Por supuesto que sí, venga, vamos allá Luego hablaremos tú

[Nacho]
Bueno, la entrevista de Alejandro Tobos Por su obra El Pueblo Manuel Vidal nos dice La vida de Pueblo, la vida mejor Yo desde que me fui a Madrid soy más feliz Todo es más tranquilo Conoces a la gente por su nombre Conectas más con las personas Te puedes permitir comprarte una casa Para mí no tiene nada malo

[Eva]
A ver, la verdad es que dicho así Todos son ventajas ¿Qué hacemos aquí?

[Nacho]
Yo estoy de acuerdo No sé, pues de trabajar Yo estoy en mitad de un proceso En el que estoy a uno o dos años De que me empieza a parecer la idea Irme al pueblo ¿Se irá acumulando ahorro, ahorro, ahorro? Ojalá, pero sí Irme al pueblo Además, yo tengo pueblo de 100 habitantes Igual que Alejandro O sea que te vas allí Y en dos días te conoces a todo el mundo Ay, yo es que a mí Yo no soy ese tipo de Pokémon Tú necesitas Wi-Fi, ¿no?

[Nacho]
A mí me quitas el jaleíto ¿Cuál es el mínimo de habitantes Que tiene que tener un sitio Para que tú puedas vivir ahí?

[Eva]
No, no, yo no puedo Si salgo de Madrid ya lo noto Digo, uf, tío He hecho de menos

[Nacho]
Necesitas Madrid, Barcelona, Valencia

[Eva]
Pero fíjate que he estado Este fin de semana en San Sebastián Y he dicho Jolín, cómo mola este sitio también Hombre, en San Sebastián está muy bien Y en Galicia hay pueblos también Que son la leche Es que fíjate Igual que te digo una cosa Te digo la otra Hay sitios que molan mucho Claro De estar tranquilito De tener el mar al lado No, a mí lo que me tira mucho Es el mar Al ser yo mediterránea, pura Pues eso

[Nacho]
Claro No entiendo la raza

[Eva]
No entiendo por qué

[Nacho]
Siendo ella prácticamente Como lo has dicho Como que si fuera prácticamente Una gaviota Sí, sí Que va volando por el levante Serrat pensó en ella Sí, sí

[Nacho]
Pensó en ella Serrat Sí, sí Luego Andrea Mir nos dice Escuchando a Alejandro Tengo que decir que me apetece un poco Que mi vida se convierta En ir salvando ratones De la boca de un gato asesino

[Eva]
Claro, es que levantarte Que tu mayor problema sea Voy a quitarle el ratón al gato ¿Ves?

[Nacho]
Es que me parece guay La vida del dueño De Tommy Guerri Luego en los titulares Nada de abajo de hoy Sale lo siguiente Nos dice ¿Podéis repetirme El dame lo mío O no respiro De Danny Piqueras?

[Orador 5]
Muchas gracias Claro que sí A ver Dame lo mío O no respiro Dame lo mío O no respiro Dame lo mío ¿Cómo se pone?

[Eva]
Es que qué voz Es que es increíble Hombre Te pone en tu sitio Esa voz Cuando tú dices No, yo tengo muy buena voz Y luego escucha Danny Piqueras Y tú escuchas Danny Piqueras Y dices Sí, sí Pensaba que era Por la voz rasgada Digo, ¿para qué? ¿Para que te pase algo El humor?

[Nacho]
No, no Era por nada tóxico Y te dan ganas De trabajar en una mina De criar chiquillos Por la canción Por el oeste

[Eva]
Claro, yo pensaba Que era más por aquí

[Nacho]
No, no, la mina El oeste Luego Sin Dinero nos dice Porque también Piqueras Ha hablado hoy Sobre el periodo de adaptación De las guarderías Que para los padres Puede ser un poquito Un infierno Pero Sin Dinero nos dice Los padres os quejáis Del periodo de adaptación Pero yo que he trabajado En una guarde Imaginaos con 28 niños Llorando, moqueando, vomitando E intentando escaparse Todo eso yo sola Los padres aguantan A su hijo Yo a los de todos

[Eva]
Todo intentando escaparse Me hace mucha gracia Porque dice Como a los mocos O sea que es como Por favor, no te vayas

[Nacho]
Todos con autonomía Para estar de pie Los chavales cuando están Con esa edad En la que ya pueden Estar de pie Y meter los dedos En un enchufe La edad más peligrosa De todas Robert Redez Muchísimas gracias Por traernos Los mensajes De los oyentes Vamos

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales Y ahora toca la sección Que arde más Que es caquearte De hacer las cuentas De la cena Diciendo Yo que soy de la otra Aso Que voy ardiendo Arden las music Oh no joda Music Hola guapos Alba Cordero Hola que tal Y empezamos ya Con que preguntita Has soltado A nuestra querida Audiencia

[Orador 7]
¿Cuál es tu cantante Canadiense Favorita favorito Oye

[Nacho]
¿Cuál es tu cantante Yo estoy poniendo Las preguntas Ya muy difíciles Hay que ir a mirar A la wikipedia Antes de decir Cual canción te gusta No valía con uno De Valladolid Tiene que ser de Canadá Tiene que ser de Canadá

[Eva]
Bueno oye Hay mucha gente Talentosa en Canadá Está muy bien

[Nacho]
Si Tiene canciones Muy buenas Como la de Canadí Cada día te quiero más ¿Que has elegido tu?

[Orador 7]
Bueno Cantantes Canadienses No es navidad todavía Aunque esté bajando Pero Yo he cogido A Michael Bublé Así que no voy a poner Un villancico Voy a poner una Que todavía huele A veranito

[Eva]
Con Jason Derulo Es que me gusta Tanto Michael Bublé Porque me imagino Saliendo detrás De cualquier piano Vestido de traje Vamos De Margarita

[Orador 7]
Es que esa persona

[Orador 8]
Va aquí A todas las cosas Tú estás haciendo La compra Y se tapa Es que Michael Bublé Detrás de la estantería De los congelados Margarita Y todo lo que está así

[Nacho]
Está así ¿Que habéis elegido los demás? Salva ¿Tú que has elegido?

[Orador 8]
Yo he elegido A una cantante Que me gusta mucho Y se me olvida Que me gusta Hasta que vuelve a aparecer Su nombre Y digo Me flipa Que es Nelly Furtado

[Nacho]
Y ahora

[Nacho]
Es el mejor Timbaland Le pagaron a pasta Por eso Hombre Hombre Claro Que hay que saber Meter el grito

[Orador 8]
En el que es Que era productor De la canción

[Eva]
Y todo eso

[Orador 8]
Claro

[Nacho]
Este disco

[Orador 8]
Producido entero Por Timbaland Este Timbaland En los 2000 Hizo un dinero Y las botas

[Eva]
Madre mía Cosas Timbaland

[Nacho]
Le fue estupendo

[Eva]
Vale ¿Tú Nacho que has escogido?

[Nacho]
Os acordáis de Carly Rae Jepsen Por supuesto ¿Que fue de ella? ¿Después de esto?

[Orador 8]
Puede ser Wonky Wonder Yo creo O sea Creo que a nosotros A nivel Mainstream No nos llega tanto Pero yo veo A gente Como que sigue siendo Muy fan Y sigue sacando cosas Y lo peta fortísima

[Nacho]
Ella está A ella le va bien Porque Canadá es un país Muy grande Y sigue viviendo de ello

[Eva]
Es verdad Entre eso Que te escuche un reno Que te escuche el logo

[Nacho]
De la bandas Si se la coge a los altos Y te pongan Ya lo tienes hecho Eva Soriano ¿Tú que has elegido?

[Eva]
Yo cuando se dice Canadá Solo puedo pensar En dos cosas Una es Jim Carrey Y en otra En que mi corazón Se pone un sombrerito Country Y suena Shania Twain

[Orador 8]
Estamos ahora Todas las personas Que estamos en este estudio Moviéndonos Al ritmo Como juncos Así Esta canción Cuando suena

[Nacho]
Como si fuéramos Algas debajo del mar

[Eva]
Cuando suenan Los primeros acordes De Just like baby Don't say Don't come For me No sé Mira, mira

[Nacho]
Gallinas de pelo

[Orador 8]
Los pelos de punta

[Nacho]
Sí, sí

[Orador 8]
Gallinas de pelo tienes Gallinas de pelo tengo ahora Si Tinet no te está Mandando un mensaje Ahora mismo Para que vayas a la nueva De tu cara emocionada

[Eva]
Como invita A mí Tinet no me va a llamar más Por cosas

[Orador 7]
Tinet, venga Jota, ¿qué ha dicho Nuestra pipolete?

Pues mira ¿Cuál es tu cantante Favorito canadiense? Tenemos a María Tisca Que nos cuenta Que el suyo es Justin Bieber Con toda la canción Que tiene Justin Bieber He cogido La última del último disco La última La última del último Que muy bien Al día, al día Mother in you La última del último O sea, esta canción Mira What is that?

[Eva]
Is that Beyonce?

[Nacho]
Lo compuso Lo compuso Justin Bieber Y se convirtió en árbol ya Para después de esto

[Eva]
Ya que te queda Pero esto es triste O sea, bueno, vale Ok, lo aceptamos Está en su etapa

[Orador 7]
Más personal Gracias No pasa nada

[Eva]
Más íntimo Bueno, pues

[Orador 7]
Venga, a ver si os gusta El siguiente artista canadiense Kafka, Tamura Se queda con La gran Celine Dion

[Eva]
Buah, y esto es un hino

[Nacho]
Esta no es Esta no es la última Del último disco No, esta no

[Eva]
Aquí no has cogido No

[Nacho]
Aquí ya no, eh

[Eva]
Es de buscar un poquito más No, no puedes coger otra cosa Claro O coger O el que caro Difícil, eh

[Orador 7]
Difícil

[Eva]
Bueno

[Orador 7]
Es que es difícil escoger Artistas canadienses favoritos Porque hay un montón Pegado a rock Prefiere la música de Alanis Morissette

[Nacho]
Un beso muy grande A toda la gente que Como yo No sabía decir bien Alanis Y decía Alanisis Como si fuera análisis Ah, me gusta mucho

[Orador 7]
No he desayunado

[Nacho]
Porque tengo Alanisis Espíritu de señor mayor Decía analisis No lo decía malapuesta, eh Creía que era analisis

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)