(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Europa FM.

[Nacho]
Son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Buenos días, son las siete de la mañana, las seis en Canarias, estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano. A mi lado, diciéndome buenos días, está Nacho García.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Y tengo que comentar algo a nuestra audiencia, querida audiencia. Yo no sé vosotros, pero a mí el fin de semana ha sido inexistente. ¿Qué ha pasado?

¿Dónde está? Porque de pronto todas las semanas hace tan larga y cuando llega el fin de semana, el fin de semana dice, chao, bebé, y no existe. ¿Qué está pasando?

¿Cuál es la frecuencia, tiempo, lineal, redondo, lo que sea, para que el fin de semana se pase tan absolutamente rápido? Ya no hablo solo de sábado y domingo, no, no, hablo de toda la estructura. O sea, ¿qué qué está pasando?

[Nacho]
¿En serio eres tú la que se está quejando si tu fin de semana es un día más que el de los demás? Si tú tienes viernes, sábado y domingo.

[Eva]
Pues precisamente por eso.

[Nacho]
Y luego no te ha cundido, ¿por qué? ¿Qué has hecho?

[Eva]
Hombre, a ver, o sea, he hecho, he hecho muchas cosas, he estado, he estado currando.

[Nacho]
Pues has hecho cosas.

[Eva]
Pero claro, la movida es que ayer domingo, cuando tomé conciencia de que ya se había pasado el fin.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Estaba en mi casa mirando un azulejo y dije, pues ya está.

[Nacho]
Pero es lo que tiene hacer cosas.

[Eva]
Pues ya está.

[Nacho]
Ya bueno, pero te termina el fin de semana, te pones a hacer otras cosas. O sea, termina la semana, perdón. Sí.

Te pones a hacer otras cosas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Claro, pues los días son los mismos.

[Eva]
Ya, pero no, pero los días de semana me resultan más largos. Y también hay trabajo. O sea, que aunque trabaje el fin de, el trabajo en el fin de va más rápido que los de entre semana.

O sea, como que el tiempo de fin de semana va así. Y entre semanas va.

[Nacho]
Porque son tres días. Estás sugiriendo que hagamos las semanas al revés. Fin de semana de lunes a viernes.

[Eva]
Ajá.

[Nacho]
Y luego se trabaja viernes por la tarde, sábado y domingo a full.

[Eva]
Pero claro. O sea, que estamos organizando.

[Nacho]
Y de repente vernos el lunes diciendo, oh, qué cansa, oh, qué difícil es arrancar a no hacer nada, ¿eh? Qué difícil es, uf, madrugar para tocarme las narices.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Venga, vamos con ello. Poco a poco.

[Eva]
Estructuralmente yo creo que tendríamos una sociedad más feliz.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Ahora, más productiva.

[Nacho]
Podríamos llamarlo jornada laboral inversa.

[Eva]
Sí, me gusta. seriamos mucho más felices la JI ne gusta la JI ,todos seriamos mucho mas felices, a nivel productividad seriamos mejores porque codensariamos todo en dos días y ya luego vienen el disfrute está todo dicho , es que cuando tu quieres disfrutar te das cuenta que es domingo

[Nacho]
tu sabes lo que es un fin de semana de cinco días , uno detras de otro,te matas en esa curva, para la gente sociable, a mi me da igual , a mi me dices fin de semana de cinco días y de cincuenta, yo estoy bien , vas a coger este y dos mas vas a acabar trabajando todo el fin de semana y saliendo todo el día y vas a a llegar ay que verque dificil es, el fin de semana de cinco dias es que no da de si deberiamos hacer

[Eva]
de semana porque cuando vengo soy mila ximénez de repente cada vez que llego hola buenas tardes

[Nacho]
que me parece bien que por mí fines de semana lo que tú quieras bueno pues

[Eva]
vamos a montar un partido político que sabe laji para marcar la jornada laboral inversa que son cinco días de disfrute y dos días de trabajo me

[Nacho]
parece bien venga y dicho esto vamos con el sumario del programa porque hoy como cada día estar aquí para contarnos lo que acaba de pasar jorge y orya y nos pondremos el flequillo delante de la cara para hablar de my chemical romance

[Eva]
con arturo pan y agua y hoy hacemos doblete de invitados actores porque estarán los actores biel rossel y berta castañé para hablarnos de la serie zoomers y luego se pasará para hablarnos de la obra de teatro el pueblo alejandro tous alejandro tous alejandro tous el Lady Gaga lo hizo por el, entra entero, se lio con alejandro cuando estaba en yo soy bea

[Nacho]
y entonces dijo ya está enamorada, al final todo sale, también tendremos el concurso con el que hemos recuperado la palabra guita que se estaba perdiendo, pilla la cita y gana la guita, atentos porque a partir de las 8 de la mañana en una horita lanzaremos una pregunta sobre el programa la subiremos a los stories de instagram y la persona que responda correctamente entrará en directo a eso de las 9 menos 20 para llevarse hoy cuatro mil, ah perdón no me he dado cuenta que no había es que no había eco esta vez, que era de pasada, no me he dado cuenta, me lo he querido yo inventar, 4.500 euros

[Eva]
pero todo bien, me ha gustado mucho el parón como de, yo pensaba que lo estaba dando como peso porque es un bote bastante grande, claro es que normalmente claro de repente mi

[Nacho]
cerebro ha dicho cuando se dice el precio hay como eco siempre pero no a esta hora no, a esta hora es normal 4.500 euros, perdona, 4.500 euros algo que no nos

[Eva]
sorprende, hay un camionero que estaba con el camión y se ha asustado y ha dicho he perdido la

[Nacho]
señal y ha tocado el diálogo, y he visto la cara de Javi y he visto la cara de Javi como de, ostras el rever, perdón, ah que quieres rever, perdón te lo pongo, claro porque nos lee las caras

[Eva]
chicos no pasa nada esto se consigue con varios años de relación como por ejemplo cuando te acabas casando con alguien como Meriyu, que te caza, que te caza

[Nacho]
que te caza Bruno Man, Meriyu, me lo he pegado yo eh, me lo he pegado, me lo he pegado he sacado ya la caja de 48 rotuladores de colores para que entre todos escribamos

[Eva]
la historia de las 7, y empezamos con muy buenas noticias porque Bad Bunny protagonizará el espectáculo del descenso de la Super Bowl ostras, perdona, he dicho Bad Bunny, uuuh, hola Bad, como estas, el puertorriqueño Bad Bunny anunció ayer que será el protagonista del espectáculo de descanso de la Super Bowl de 2026 en Santa Clara California, el próximo 8 de febrero informó este domingo la NFL, o sea que tendremos badbaneo en la Super Bowl, si está bastante gracioso, que teniendo en cuenta como está la historia de Estados Unidos ahora mismo en la que están deportando mogollón de latinos de repente Donald Trump mirando a Bad Bunny diciendo, mírame si quiero que te chingue, y Donald Trump diciendo

[Nacho]
¿ese tiene todo en regla?

[Eva]
preguntándolo a todo el mundo, este que es, mírame, este, este que, seguro que dice, este que es, estadounidense, si, como Barack Obama ¿no? cuando decían que Barack Obama no era de Estados Unidos, ahora todo el mundo es estadounidense, ah ya no es de Estados Unidos ¿no? también, oye pues lo celebramos y ojalá le cante callaíta mirándola a los ojos, pues espero que sí, pues, mirando a Trump así, Trump con el pelo así para adelante vamos para la siguiente noticia que me tienen loco, cual?

[Nacho]
sinceramente, yo lo cuento eh, a ver, vuelve el furor, vuelve el furor, vuelve, a ver, o sea estuvo, se fue, vuelve el furor por la compra venta de metales preciosos, el oro sube un 40%, eso es, estamos en 1893, efectivamente, vuelve, vuelve la compra venta de oro más fuerte que nunca, vuelve robarle la cadena a tu abuela que tiene en el tocador para comprarte luego unas bebidas isotónicas, efectivamente, vuelve el colitosicómano robando, robando pulseras cuando alguien se, vuelve, vuelve las cosas de toda la vida, fíjate que yo que lo he dicho como muy fino de vuelve a robarle para una isotónica, vuelve el buen politoxicómano, el buen tío que entra ralentí por la casa, oye me das una, venga, vuelve, vuelve, que se lleva la tele de tubo, la tele de tubo, que para robar una pantalla plana vale cualquiera, pero para robar una tele de tubo, jonky canónico, jonky canónico, el jonky que te roba el oro, que te roba la casa, que te roba la pay, la plata, la cubertería, eso es, di que sí, vuelve, vuelve más fuerte que nunca, la situación en Ucrania o las políticas arancelarias de Trump han hecho que el oro en estos últimos meses haya pegado una subidita, el lingote de 100 gramos puede venderse hoy en día por unos 10.500 euros, lo que ha hecho que muchos rebusquen hasta la cadenita de su comunión, asesores financieros informan que a pesar de que a corto plazo se seguirá revalorizando, a largo plazo se estabilizará.

[Eva]
Que maravilla, bueno, sabes que ya ha habido grandes cambios por esto que ha pasado, y por ejemplo la canción de Bad Girl de Chulo, ahora es, la cadena le brilló en lo oscuro, va a empeñarlo y le dan 500 duros, Chulo, dame dinero, me lo meto por el, no, no, dale, protegido, protegido. Es que el kilo de oro, el kilo de oro está en 600 euros, fíjate si está alto, ha subido de precio hasta Antonio Orozco, está en la altura, no, no, no, está bien, está bien, me gusta, me ha gustado, ¿se ha acabado el tiempo?, no, yo creo que lo que podemos hacer ahora es ir a buscar el pueblo del dorado, o sea, todos sabemos que hay un muy buen país, buen momento para coger tu palangana buena de buscar oro en el río, podemos hacer la dosis, perdón, sí, podemos hacer la dosis, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, me ha pasado una cosa, me han dado una orden por pinganillo, cuéntale esto a la gente, Emma, por favor, mi cerebro la ha agarrado, cuéntale esto a la gente, o sea, Raquel Cuetara Riz, directora de este programa, me ha tirado una orden y directamente yo la he agarrado y he tirado, y he dicho, fuck, no,

[Nacho]
la gente tiene que saber que durante el programa, en los auriculares, a veces, la directora Raquel Cuetara nos dice cosas, entonces nos dice, se ha acabado el tiempo, o nos dice, no, hacer una noticia más, ¿os da tiempo hacer la noticia 2?, que la noticia 2 es la siguiente noticia, y entonces ella ha dicho, ¿podéis hacer la 2? e instantáneamente tú me has mirado y me has dicho, ¿podéis hacer la 2?, como una autómata, pero me ha encantado, como una autómata.

[Eva]
Yo refería a, podemos hacer la 2 del Dorados, o sea, que mi...

[Nacho]
Ah, de la peli.

[Eva]
Claro, que mi desto iba por el chiste, pensaba que era el chiste de Dorados, y yo lo he tirado, y entonces os he visto reír y he dicho, ah, vale, que lo que se están riendo es porque querían la noticia 2, y yo estaba hablando de la película del Dorados, y he dicho, bueno, pues...

[Nacho]
¿Sabes qué es lo peor de todo? Que ya no podemos hacer la 2, porque se ha acabado el tiempo, luego lo contamos.

[Eva]
Hasta aquí la actualidad de hoy, venga, ya está.

[Nacho]
Con lo bien que íbamos hasta ahora en el programa de verdad, mira, estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM, y ha llegado el momento de que esta mesa se parta por la mitad, porque ha llegado el momento de tener un nuevo debate.

[Nacho]
Buenos días, por favor, modera esto. Ay, voy a intentarlo, se me hace complicado, bueno, teniendo en cuenta...

[Eva]
Es que eres el Xavier un poco, porque también vas siempre en sillas, y es un poco como el X-Men, ¿no?

[Nacho]
Me gusta, en sillas, como en plural, como que nunca lo has visto de pie realmente.

[Eva]
Claro, es que nunca lo he visto de pie, o sea...

[Nacho]
Es que como tengo la mesa, la mesa de mezclas...

[Eva]
¿De qué te ríes tú, rata peluda? Dani Piqueras, ha roto, ha perfao...

[Nacho]
Buenos días, Dani Piqueras.

[Eva]
Se llama Xavier.

[Nacho]
Bueno, buenos días, Dani Piqueras, buenos días, Alba Cordero, también.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Ya estamos todos, no hemos dicho ni el tema y ya estamos, sí. Yo quiero seguir con este tema. Vas siempre en sillas.

[Nacho]
Os cuento un poquito, chicos. Teniendo en cuenta que las temperaturas están bajando, lo hemos dicho, hasta la saciedad aquí y las gripes y los resfriados nos están cogiendo a todos por sorpresa, planteo la siguiente pregunta. Cuando notas que te empieza a doler algo, ¿te tomas un medicamento enseguida o aguantas a ver si se te pasa solo?

Por un lado, el equipo, paso de ibuprofeno hasta que me ponga bueno, donde están Nacho García y Alba Cordero.

[Nacho]
Venga, venga, por ellos. Venga, he dicho, como la panga.

[Nacho]
Venga, venga, por ellos.

[Nacho]
Es merluza, no es panga.

[Nacho]
Camisetas con venga, por ellos, me gusta un poco, ¿eh? Y por el otro lado de la mesa, el equipo, me encuentro en regular, pues pastilla y pa' el hogar, Eva Soriano y Dani Piqueras. ¡Ole!

[Eva]
¡Vamos! ¡Los tíos chulos, vamos!

[Nacho]
Que empiece el debate.

[Eva]
¿Queréis empezar vosotros?

[Nacho]
Podemos empezar nosotros porque estamos preparados para cualquier cosa que pase, porque no dependemos de ningún agente externo para estar bien.

[Nacho]
Dilo, compañero.

[Nacho]
No necesitamos apoyarnos en el uso de ningún tipo de sustancia para poder desarrollar nuestra vida con normalidad. Bueno. Cuando estamos enfermos, no digo que no tomemos nada, cuando ya estamos enfermos.

¿Pero me pica un poco la garganta? Bueno, pues hoy me pica la garganta. ¿Me duele un poco la cabeza?

Bueno, mientras sea un poquito, está todo bien. Porque no somos drogadictos, lo he dicho.

[Eva]
Pero está, pero está. Jota Music, si va a empezar lanzando esas acusaciones, yo cógeme abajo del debate.

[Nacho]
He visto cómo ha intentado rodear la palabra, no ha encontrado una más.

[Eva]
Si empieza a sacarnos una navaja y nos pega una puñal a la rodilla, yo me levanto del debate y me voy. ¿Qué mejor manera de ganar? Yo lo que no voy a hacer aquí es empezar a debatir con personas que no tienen conocimiento alguno.

Todo lo que ha narrado son falacias. Mira lo que ha dicho. Me pica un poquito la garganta.

Me duele un poquito la cabeza. ¿Sabes cómo pasa eso? ¿Cómo?

Tomándote alguna pastilla antes. En el momento en el que ves que te pica un poquito la garganta, pum, la pastilla ahí. ¿Y qué hace?

Que no desarrolles una gripe.

[Nacho]
Efectivamente. Que no te pongas más malo.

[Eva]
Ah, ¿te duele mucho la cabeza? Voy a ver si se me va a ir solo. ¿No se va a ir solo?

Se va solo. ¿Para qué existe la medicina? ¿Por qué no confiamos en la industria farmacológica?

¿Llevamos años de avance? ¿Por qué no te amputas la pierna con un serrucho? ¿No?

Como no te gusta el avance, ¿por qué no...? Cógete ahí lo de cortar el chópez y córtate un dedo. Como no te gusta la medicina... Pero ¿por qué voy a querer yo cortarme un dedo?

Ah, ¿y por qué no te tomas una pastilla cuando te duele la cabeza? Porque a lo mejor me duele un poquito y luego no quiero ser yo una coctelera de ibuprofenos. Pero ¿cuántos ibuprofenos te vas a tomar?

¿Te tomas uno y va a funcionar, cariño?

[Nacho]
¿Listo? La gente que se toma los sobres de las cosas para el dolor de cabeza está todo el día...

[Nacho]
Perdón, Piquera. No, no, no. Es que me ha hecho mucha gracia lo que ha dicho Alba de que se va solo.

Se va solo un padre a comprar tabaco, pero no se va el dolor.

[Eva]
No, claro. Y mira, no tenéis ni argumentos. Yo voy a decir otra cosa.

A vosotros lo que os pasa es que os da miedo que por tomaros una pastilla un día os enganchéis a algo. Porque tenéis personalidades adictivas. Nosotros que somos personas que sabemos...

[Nacho]
¿Qué dices? ¿Qué dices, Yonka?

[Eva]
Que no me toques llamándome Yonka.

Que no me toques llamándome Yonka. Que no me toques llamándome Yonka, que la tenemos.

[Nacho]
Llevo cuatro años trabajando sentada con Dani Piqueras. ¿Tú sabes el tupper de pastillas que se lleva este en la mochila?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Eso no es bueno.

[Nacho]
¿Me estáis llamando Yonki porque me sé el nombre y apellidos de toda la gente de mi ambulatorio? Pues sí.

[Eva]
Sí, soy. Sí, soy.

[Nacho]
Sí, soy, pero no...

[Eva]
Yo me levanto por la mañana y me tomo siete pastillas. Canónicas.

[Nacho]
¿Pasas siete pastillas?

[Eva]
Siete pastillas. Omega-3. Omega-3.

Oleico. No sé qué. No sé cuánto.

Palo hueso. Palo... No sé cuánto.

Para la Valleje. Y mira cómo estoy.

[Nacho]
Pastilla para la Valleje.

[Nacho]
Aparece Ramón el de Pitis diciendo...

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Cinco... No me sale la cosa.

[Nacho]
Cinco derechos fundamentales de todo el ser humano.

[Eva]
No sabes ni hablar del mayor Yonki que ha existido en esta historia.

[Nacho]
Un respeto para don Ramón, por favor. Hay una buenísima de Magnesio que te has dejado. Yo soy ocho.

[Eva]
¿Tú eres ocho? Claro.

[Nacho]
Magnesio está muy bien, que te da energía por la mañana y te hace movil por la tarde, que esto nunca lo he entendido.

[Nacho]
Pero luego, con nuestra edad, si te tomas una pastilla cada vez que estás mal, estarías tomando pastillas todo el día. Yo me levanto por las mañanas, hago... Tómate una pastilla.

No, si es que soy así ya.

[Nacho]
Yo soy así.

[Nacho]
Se carranca el yondere por la mañana.

[Nacho]
A partir de los treinta somos esto. Si tú haces eso por la mañana, tu vecino tiene premarcado el 112 contigo cada vez que te despiertas. Es verdad, soy muy fuerte.

Va... ¿Qué es eso? ¿El camión de la basura o no se desperta?

Me ha pegado en la pared una vez.

[Eva]
¿Sabes por qué estás así? Porque no tomas pastillas preventivas. Tú no tendrías las cosas que tienes.

[Nacho]
Pastilla preventiva no existe.

[Eva]
Mira, los probióticos son las mejores pastillas preventivas que hay. Estamos llenos de microbiota por dentro. Si tú te tomas tu bola...

¿Te están colando unas chorradas? Que te están... Y mira el pelo que tengo.

¿Para qué parezco un caballo de todo lo que me tomo de repente? Levadura de no sé qué. Levadura de dos mil diecisiete, tres mil diecisiete.

Y todo pastillas. Y aquí estoy, fuerte como un roble, tiesa como una ternera.

[Nacho]
¿Qué? ¿Tiesa como una ternera?

[Eva]
Fuerte como un roble, tiesa como una ternera.

[Nacho]
Yo como el pelaje de una foca bebé. Escúchala hablar. Así es como suena una persona drogada.

¿Cuántas pastillas habrá tomado ya? ¿Cuántas pastillas llevas encima tú?

[Eva]
Siete. Sí, ya lo he dicho.

[Nacho]
¿Siete?

[Eva]
Siete. Todo Vitamins. Las Vitamins.

Llevo un pastillerito como mi abuela. Las dos compartimos cosas. Ella por razones obvias, porque tiene que cuajarle la sangre.

¿Y tú por gula? Ella por razones obvias y tú no. Yo tomo preventivos para evitar cosas.

Nos dice la directora del programa que esto era tomarse algo al encontrarse mal. No de repente, pastillas.

[Nacho]
No defender las pastillas, pero bueno. Igual, dependía ampliamente. Hay que decidir, Javier.

[Nacho]
Hay que decidir. A ver, la verdad que los argumentos parecían a favor o en contra de Ramón de Pitis.

[Nacho]
Nada más. Javier, recuerda que me pegaste la gripe. A ver qué vas a decir.

[Nacho]
Es verdad. Voy teniendo este dato reseñado en el curriculum.

[Nacho]
Esto lo podéis recordar todos, porque al ser esto una guardería, las gripes las hemos tenido. Hemos tenido todos la misma.

[Nacho]
Y además, lo bueno es que al ser esto una guardería, se lo pegué en el coche.

[Nacho]
¿Ah, se lo pegaste en el coche?

[Nacho]
Vino a saludarme al coche en el aparcamiento de cuerpos especiales y pum, se convirtió. Pero cómo tenéis tan claro el momento del contagio.

[Nacho]
Yo jamás he tenido el momento del contagio, como si hubiera sido una ICS.

[Nacho]
Porque luego no se hablan. Solo hablaron ese momento.

[Nacho]
¿Os comisteis la boca? Yo tengo un oído muy fino para las toses. Se, con una tos tuya.

Si tienes faringites, si tienes gripe A, o si hay que darte una palmada en la espalda porque se te ha ido de pan por otro lado.

[Eva]
Es porque eres padre, que los padres tenéis un oído, tenéis como oído absoluto de enfermedades.

[Nacho]
Y ese conocimiento te hace saber qué pastilla necesitas y os da la victoria. Porque a vosotros os representa Chimo Bayo con esto.

[Eva]
Nos has hecho ganar solo para poner esta canción.

[Nacho]
Sí, así es. Es que está loco. De verdad, que poco en serio os lo tomáis todos.

[Eva]
Pues mira, ahora vamos a leer un poquito en braille. Bueno, tu cuerpo en braille de Edil Moriner.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección que es como el periodo de adaptación de la guardería. Una broma que dura demasiado.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

[Nacho]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y Dani Piqueras. Buenos días, Eva. Buenos días, Nacho.

Con los titulares y nada debajo. La gente que no tenga hijos no sabe lo que es el periodo de adaptación a la guardería. Es algo terrorífico.

Es un auténtico infierno que creo que primero lo llevas una hora y luego vuelve a caer. Luego dos horitas. Luego tres horitas.

Cada vez un poco más, con lo cual acaban los padres.

[Nacho]
Durante un mes.

[Nacho]
Durante un mes, efectivamente.

[Nacho]
Durante un mes donde tu hijo piensa, ah, bueno, que no es así todo el rato. Y es una broma muy larga en la que cree que la abandonas, pero no.

[Nacho]
Ah, la abandona, pero no. Ah, pero vuelve.

[Nacho]
Ahora un ratito más. Hasta que se acaba ese mes de adaptación. Y entonces sí que siente que la abandonas porque vuelve a las 4 de la tarde.

Quizás el padre hace el periodo de adaptación de abandono del trabajo.

[Eva]
Y no sería más fácil como tirarlo cuando nos tiras a la piscina y dices, nada.

[Nacho]
Pues sí, eso es lo que digo yo.

[Eva]
Ya está, ni adaptaciones.

[Nacho]
La escuela finlandesa.

[Eva]
Que se acostumbren a vivir. Pum. La vida es así.

[Nacho]
La vida es esto.

[Eva]
Nadie te lo pone fácil. En el trabajo, en el periodo de adaptación.

[Nacho]
Pum.

[Eva]
Empiezas y ya.

[Nacho]
Una navaja, una lata de gasolina y a funcionar.

[Eva]
Ah, ya está.

[Nacho]
Eso es. Pues dicho esto y habiendo dejado claro que somos padres de los 80, vamos con el primer titular y nada debajo de hoy que es el que dice. No te pongas moñas, que vienen las ardillas de conas.

¿Qué? Que no te pongas moñas, que vienen las ardillas de conas.

[Eva]
Ah, vale, sí. Que hay ardillas que te pegan.

[Nacho]
Mira, sí que las hay, porque los feroces ataques de una ardilla envía a dos personas al hospital. ¿Qué? Sí.

Es el Chip y Chop, pero con guión de Tarantino.

[Nacho]
Es que las ardillas, te voy a decir una cosa, pierden el miedo, eh.

[Eva]
No, no, sí, pero ¿dónde pegarte?

[Nacho]
En Valladolid, por ejemplo, en el parque del Campo Grande, que hay ardillas, que soltaron unas pocas. Había poquitas al principio. Pero…

Y al principio se escondían y luego empezaron… Empezaron a zurrarse con la cola las unas a las otras y ahora hay como mogollón. Y al principio le tenían miedo a la gente y ahora, la última vez que estuve allí, se te acercan así, como diciendo, ven, ven a por mí, ven a por mí, demonio, ven.

Están con las piernas cruzadas fumando pitis en el gordillo. Gigante, gigante blanco, puedo contigo. Sí, sí, sí.

[Eva]
Tan locas, eh. Dani, por favor, necesito saber cómo han sido estos ataques.

[Nacho]
Hombre, cómo no te lo voy a decir yo.

[Nacho]
Sí, por favor, ¿cómo de feroz tiene que ser un ataque de una ardilla para que lo llames feroz?

[Nacho]
Feroz, feroz, que te mandan al hospital, ya te lo digo yo. Bueno, un ardilla enloquecida tiene aterrorizados a los vecinos de Lucas Valley, en San Rafael, California, después de morder y arañar a los amantes de la naturaleza que disfrutaban de un paseo matutino. Por lo visto, el bicho se agazapaba entre la maleza esperando a sus víctimas y cuando los tenía a tiro de lapo, se lanzaba como una ninja al rostro y piernas de sus víctimas.

[Eva]
O sea, que lo que le gustaba… Ay, yes. Lo que no le gustan son los domingueros.

No le gusta la gente que va a andar por el campo. Como, este es mi campo y lo voy a defender. Ay, qué graciosa la ardilla ninja.

[Nacho]
Un poco Rambo la ardilla, ¿no?

[Nacho]
Ay, ojalá con una tira muy pequeñita así en la cabeza.

[Eva]
Es Larninja.

[Nacho]
¡Oh!

[Eva]
Estaba ahí, yo solo cogí los elementos.

[Nacho]
Qué magia. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice… ¡Honor mío!

¡Dame el mío!

[Nacho]
¡Honor mío! ¡Dame el mío!

[Nacho]
Bravo. Gracias. Gracias.

[Nacho]
Gracias.

[Nacho]
Gracias. El folk es mi vida. Un hombre roba más de 10.000 dólares de un restaurante de Disney World vestido con un traje de buzo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Así es.

[Eva]
¿Pero cómo?

[Nacho]
De buzo… De buzo el perro de Mickey. De buzo.

[Eva]
De buzo.

[Nacho]
Vestido de hombre rana, digámoslo así. De hombre rana. O sea, creo que Disney acaba de sentir en sus propias carnes lo que fue cómo nos estafó con Aquaman.

[Eva]
Ah, bueno, claro. O sea, pero él entró y se llevó cosas.

[Nacho]
Sí, 10.000 dólares.

[Nacho]
Ostras, pero…

[Nacho]
10.000 dólares. ¿10.000? Tenemos vídeo de la huida.

Yo solo quiero ver al tío vestido de buzo corriendo. Bueno, es que es muy loco, porque os cuento, porque la persona, por el momento desconocida, atracó un restaurante en el Disney Springs, en la zona de tiendas de restauración de Disney World, ¿vale? Vale.

Y se llevó entre 10.000 y 20.000 dólares en una noche. Pero, ojo con esto, sin embargo, ni se trataba de un local cualquiera, ni la persona era un ladrón al uso. Y es que el Ped…

Es que es muy difícil el nombre del restaurante.

[Eva]
Paddlefish.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Paddlefish.

[Nacho]
Es un bar con forma de barco de vapor situado en mitad de un lago.

[Eva]
Ostras, pero está loco.

[Nacho]
Está loco.

[Eva]
O sea, fue a rogar al alcatraz.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
O sea, de repente fue al lugar más raro del mundo.

[Nacho]
Pero se fue por el agua. Claro, claro. O sea, no había otra manera de llegar al restaurante que no fuese nadando.

Tío, pero qué guay.

[Nacho]
Por eso se va de buzo. Hostia, me gusta mucho.

[Nacho]
Entonces, las cámaras registraban a un pibe con el tubo, las gafas y diciendo…

[Nacho]
Y atracaría con un arpón, entiendo.

[Eva]
Pero me encanta. O sea, es que me parece como muy buena peli de Multitudinantena 3. O sea, como el robo de la bobolla.

[Nacho]
Sí, sí. El robo… Ahí va, ahí me tienes.

Sí. Sí. Bueno.

Efectivamente, el ladrón de la bobolla. Bueno, pues… Terminamos.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Bueno, quiero decir que por lo menos este ladrón se moja en su trabajo.

[Eva]
¡Olé!

[Nacho]
Refuerzos de las 7. Muchísimas gracias.

[Eva]
Ay, madre mía. Me hace tan feliz. Este programa mío.

Vamos a escuchar That's So True de Gracie Abrams y ahora volvemos.

[Nacho]
Buenos días. Quedan 30 segundos para que sean las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García y a mi lado está Eva Soriano. Hola. Eva, quiero abrir un debate.

Bate, que bate. Otra vez. Vas en transporte público.

Persona con el brazo escallolado. Sí. ¿Hay que cederle el sitio, sí o no?

Sí. ¿Sí?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Porque no es el brazo, es el brazo.

[Eva]
Ya, pero le falta un sujete. Le falta un agarre.

[Nacho]
¿Tú crees?

[Eva]
Esa persona, si está de pie y frena el autobús o lo que sea, o frena el metro o lo que sea, tiene una mano menos para poder agarrarse. Entonces, para mí, es una persona que necesita ir sentada si ella quiere.

[Nacho]
Salvo que la gente que esté sentada tenga todas una pierna escallolada.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
Entonces, gana.

[Eva]
Sí, ahora ya estamos jugando a piedra-papel o mezquinceas, ¿sabes? O sea, quiero decir, ahí ya va según el rango. Una embarazada no tiene que levantarse para dejarle sitio del brazo.

[Nacho]
Embarazada puede más.

[Eva]
Embarazada puede más que brazo escallolado. ¿Pero embarazada puede más que pierna escallolada? No lo sé.

[Nacho]
Claro. Y la pregunta es, ¿una anciana embarazada con brazos y piernas escallolados le tienen que ceder el sitio del conductor?

[Eva]
No le recomendaría salir de casa porque está en un embarazo de riesgo y quizás debe estar descansando si es una anciana embarazada.

[Nacho]
Podría.

[Eva]
Pero que haga lo que ella quiera. Tu útero, tus reglas. Tiene que cederle el sitio el maquinista.

[Nacho]
Sí, es lo que acabo de decir.

[Eva]
Ah, lo has dicho tú. No pasa nada. Estoy perfando hoy muy fuerte.

[Nacho]
Ha habido un momento en el que has dicho, wow, hoy he dormido bien y estoy genial.

[Eva]
No, no, son los peores días.

[Nacho]
Son los peores días.

[Eva]
Porque perfo muchísimo. O sea, normalmente cuando estoy precaria de sueño estoy más atenta, pero cuando estoy tranquila de sueño no absorbo.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Pero bueno.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
¿Vamos con el sumario? Sí, vamos ya.

[Nacho]
Venga, vamos con el sumario del programa.

[Eva]
Porque repasaremos la actualidad de internet con el cómico Jorge Giorgia y nos volveremos emos por un rato hablando de My Chemical Romance con Arturo Paniagua.

[Nacho]
Y hoy este programa parece un fotocall porque primero están los actores Biel, Rosel y Berta Castañé para hablarnos de la serie Zoomers. Y luego el actor y director de una obra de teatro Alejandro Tous y estoy hablando de la obra de teatro El Pueblo. Y ahora vamos a tirarte dinero a la cara con nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

Y hoy jugamos por 4.500 euros.

[Eva]
Ahora soltaremos la pregunta inmediatamente y la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el número 18 entra en directo hacia las 9 menos 10 menos 20 para luchar por esos 4.500 euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué colaborador nos habló del otoño el pasado viernes? Y ahora vamos a ponernos una peluca rubia que no está de media cara en honor a Sia que llega con Unstoppable.

He tenido que seleccionar las fotos en las que aparecían semáforos para poder desbloquear la actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos porque Selena Gomez se ha casado. La verdad que Selena tiene una voz como de alarma de móvil increíble.

[Nacho]
Para ir despertándote poco a poco y luego empieza cantando así y te termina diciendo me cerró la lana, cerró la llave, no me corto la lana, cerró la llave.

[Eva]
No funciona ninguna tarjeta. Bueno pues Selena Gomez y Benny Blanco se han casado este fin de semana en California tras dos años de relaciones. Que la ceremonia era secretísima y con muchísima seguridad hasta que ellos mismos han publicado fotos de la boda en Instagram.

También se saben algunos invitados como su amiguísima Taylor Swift, Ed Sheeran, Paris Hilton o los compañeros de Selena en las series sobre asesinatos en el edificio Steve Martin y Martin Short.

[Nacho]
Taylor Swift que iría por la boda apuntando en un cuaderno.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Pero luego poniendo todo lo que haga Selena pero poniendo luego por 10.

[Eva]
Verde. ¿Sabes cómo?

[Nacho]
Ahí ha soltado dos palomas. Yo voy a soltar 200.

[Eva]
200, claro.

[Nacho]
Ay, tarta, qué vulgar. Yo voy a tirar caviar a la cara de los invitados. Taylor Swift habla así.

Sí, voy a tirar caviar a la cara de los invitados.

[Eva]
¿Por qué habla como Tamara Falcón?

[Nacho]
Es un poco porque es que no entendís el americano. Es que realmente ella nunca habló americano. Ella ha hablado pijo.

Habla pijo. Ella habla pijo pero muy deformado. Claro, voy a tirar caviar a los invitados.

A Travis. A Travis, mira. Ay, Travis, qué vulgar.

Mira, han puesto lechazo. Qué Travis y esto. Ay, lechazo.

Qué poco se lleva esto Selena.

[Eva]
Lechazo a la boda de Taylor Swift.

[Nacho]
Lechazo a la Gómez. Bueno, lechazo a la Gómez. Lechazo a la Gómez.

[Eva]
Bueno, me parece una propuesta que brillosa. Qué vulgar esto. Qué vulgar, ¿no?

Qué vulgar todo. De prongs, ¿no?

[Nacho]
Ay, de verdad. Hoy un puestecito de encurtidos.

[Eva]
Cuidado que se te está yendo a pajares, ¿eh?

[Nacho]
Cuidado que se te está yendo.

[Eva]
Me gusta mucho pensar que han estado en la misma boda en París, Hilton y Steve Martin.

[Nacho]
Qué ecléctico, ¿verdad?

[Eva]
Como de pronto las dos Américas, ¿no? Hacia un lado y hacia otro.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Es gracioso. Y la París ahí, holi.

[Nacho]
Y Steve Martin diciendo, ¿y tú te llamabas?

[Eva]
París.

[Nacho]
París. Pero eso será de dónde vienes. No, no, es mi ciudad.

[Eva]
Oye, pues que nos alegramos mucho de que triunfe el amor.

[Nacho]
Pues sí, claro que sí. Habrá estado Carla Sofía Gascon en la boda.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
Diciendo, joder, macho, de verdad, otra vez ponen encurtidos. No se lleva.

[Eva]
Me gusta mucho que Carla Sofía.

[Nacho]
Porque Carla Sofía hizo una peli con Selena.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Estaban en la peli…

[Eva]
La de Emilia Pérez.

[Nacho]
Emilia Pérez.

[Eva]
Estaban juntas. Pero que me gusta pensar como que ya va a todos los sitios solamente a hacer el discurso que no pudo hacer en los Oscars.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Como que va a quejarse a todos lados, en plan, tengo un discurso desde hace un tiempo que lo quiero hacer aquí.

[Nacho]
Lo tengo aquí guardado.

[Eva]
Tenemos tiempo para más, por supuesto.

[Nacho]
Venga, volvamos con otra noticia. Los menús del día tocan techo histórico y llegan a los 14 euros de media. Recuerdo cuando 14 era el caro.

Cuando el menú era 9,90. Pero si querías el treco eran 14.

[Eva]
Sí, o de repente una dorada, como que la dorada costaba más.

[Nacho]
Claro, como más.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)