(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Me iba a hacer uno a Alanis y luego vamos a ir a tomarnos una merceza.

[Nacho]
Tenemos más cantantes estadounidenses. María Gil nos dice que obviamente Robin Sparkles.

[Eva]
De la serie que no conocía a vuestra madre, Robin, que era una de las protagonistas, tenía un grupo y era Robin Sparkles. Fue estrella pop adolescente en Canadá.

[Nacho]
Increíble. Acabamos cogiendo el cinturón de tachuelas. La muñequera de cuadros blancos y negros modo ajedrez.

Que te puede poner la mecha californiana de color rosa si quieres. Acabamos citando a una cantante canadiense que es la favorita de Copas G y no es ni más ni menos que la skater Abril Lavigne. ¿Cuánto duró tu etapa de skater, Evasoriano?

[Eva]
Dos, tres años.

[Nacho]
Ya fue mucho la mía fué un mes.

[Eva]
Llevaba los pantalones tan cagados, tío, con las bragas esas del uno, que se daban de sí, que flipas.

[Nacho]
Cagados se refiere a que iban caídos.

[Eva]
Madre mía, qué tiempos aquellos en los que me gustaba enseñar la tripilla, ahora no enseño los riñones ni que me paguen. Jota Music, gracias.

[Nacho]
Vamos a escuchar a otra que tuvo también dos, tres años. Tres años de skate, lo que es que ya no lo cuenta Adele con Rolling in the Deep.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10.33, 9.33 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y déjame recordarte que tenemos una hucha en la que cada mañana estamos echando 500 euros. Porque oye, que nadie se lleva la guita, del pilla al aceite gana la guita.

Hoy ha jugado María desde Lleida, también ha perdido en la segunda pista, así que hemos echado 500 euritos más a nuestro bote. Mañana tenemos 5.000 euros, casi nada. Si te apetece participar, ya sabes, escucha Cuerpos Especiales de 7 a 11, de lunes a viernes, ahora menos en Canarias.

Y nosotros te contamos cómo hacerlo, es muy fácil, ya verás. Oye, te voy a poner un poquito de música antes de entrar en europafm.com. Y es que en su último concierto dijo que se iba a tomar un respirito que llevaba ya siete años sin parar.

La verdad que se lo ha ganado Lola Indigo, que esperamos que aún no se haya quitado el pijama, que esté tranquilita en casa. Mientras nosotros ponemos su temazo, La Reina. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y me han traído desde la redacción del programa un café cargadísimo.

Pero cargadísimo, no de cafeína porque no me gusta. De las mejores noticias musicales de europafm.com. La primera es que Marlena anuncia su primer concierto en el Sant Jordi Club de Barcelona.

Marlena fue una de las bandas que actuaron en el concierto de Europa FM, en las fiestas de la Merced. El pasado 27 de septiembre fue un exitazo y quisieron sorprender a su público con una noticia increíble. Y es que volverán a la ciudad con Dal el año que viene.

Concretamente estarán el 20 de marzo de 2026 en el Sant Jordi Club de Barcelona. Y por supuesto con Europa FM como radio oficial. Que sepas que si te gustan las chicas de Marlena, ya puedes comprar las entradas para asistir al primer show de Marlena en el Sant Jordi Club.

Ya están a la venta. Cádate prisa porque en apenas 12 horas que llevan a la venta ya se han agotado varios sectores del recinto. Así que venga, vamos.

Tienes toda la info sobre los precios y enlaces de venta como siempre en nuestra web en europafm.com. Donde también nos encontramos con que Chanel rompe todos los esquemas con Matajari. Su colaboración con la Pili.

Está claro que Chanel ha llegado para quedarse. Su nueva era que empezó con Antillas, siguió con Una bala y con Sacasa, continúa ahora con este temazo Matajari. Aunque ella ya lo había ido adelantando en sus escenarios, en sus conciertos.

Esta colaboración con la Pili no pierde frescura al escucharlo en versión de estudio. Ha presentado Chanel la canción en redes sociales diciendo A todas las mujeres de mi vida, a todas las inspiraciones que tuve, tengo y tendré. A todas las mujeres que van a escuchar el tema y podemos llegar a inspirarlas.

A todas ellas. A Malinche, Cleopatra, Medusa, Matajari. Gracias.

Bueno pues Chanel, gracias a ti y gracias a la Pili por semejante temazo. Te lo dejamos en europafm.com. Y hablando de temazos, uno de los que está dentro de La Jauría, el disco de Dani Fernández, es una colaboración con Valeria Castro.

Se llama Y si lo hacemos.

[Nacho]
Bueno, se acaba el programa el lunes. El lunes ahora empieza.

[Eva]
Bueno, pero se ha acabado laboralmente hablando, radiofónicamente comentando.

[Nacho]
Pero ahora empieza, para la gente, lo mejor del lunes, que es disfrutarlo.

[Eva]
Trabajar.

[Nacho]
No, bueno, trabajar ya está. No, pero ya está lo mejor porque ya se ha trabajado un poquito. En algunos casos más, en otros menos.

Pero ya se ha arrancado el día.

[Eva]
Desayunito igual.

[Nacho]
Puedes hacerte un segundo desayuno.

[Eva]
Ay, que rico. Oye, ¿nos vamos a desayunar un rato tú y yo? Sí.

Porque ya que estamos hablando de desayuno. Madre mía, si es que soy una ladrona. Jota Music, ¿quién viene mañana?

[Nacho]
Mañana, mucha atención con decir palabras más sonantes. ¿Quién viene?

[Eva]
¿Papa?

[Nacho]
Se lo aprenden todo enseguida. Mañana viene Niña Polaca.

[Eva]
Anda, es que les parece bien. Yo pensaba que vienen menores a la radio, de repente.

[Nacho]
Bueno, puede ser.

[Eva]
Jota Music, muchísimas gracias. Gracias, guapos. Hasta mañana.

Nacho García, muchísimas gracias.

[Nacho]
Eva Soriano, muchas gracias.

[Eva]
Querido oyente, nos escuchamos mañana. Un besito, chao. Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)