(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Y ahora el hora ha subido.

[Nacho]
Claro, claro que el hora ha subido que lo hemos estado contando hace una hora. Bueno, un primero, un segundo, café o postre ya te sale por no menos de 14 euros por barba. Un menú del día que en 2013 costaba 10 euros.

Hoy en día es algo impensable la subida de los precios, no solo afecta a los hogares, también a los hosteleros que cada día tienen que hacer un sub documental para poder sacarle rendimiento a su producto sin que sus clientes se lleven las manos a la cabeza al ver la carta. Pero no solo los menús están sufriendo esta subida, ya que salir a tomar algo, un café o una cerveza o una terraza, ya es un 6% más caro que el año pasado simplemente.

[Eva]
¿Sabes que le van a cambiar el nombre al menú del día? Lo van a llamar menú del día que puedas.

[Nacho]
Total, porque ya no puedes.

[Eva]
Ya es como, bueno, a ver qué hacemos con este día.

[Nacho]
Es que está tan cara la comida que se ha visto a gente llorando porque los gorriones se han llevado la tapa.

[Eva]
Hombre, es que los gorriones...

[Nacho]
Viene una paloma, te ha pegado viajes y te ha fusilado 6 euros.

[Eva]
Es que los gorriones van locos. Y las gaviotas. Poco se habla de las gaviotas.

[Nacho]
Las gaviotas son las palomas de las palomas.

[Eva]
Las gaviotas son las personas del aire.

[Nacho]
Del aire, sí, sí.

[Eva]
Porque son horribles, tío. Y aparte, como se te pose una paloma en la mesa, no intentes echarla, te saca un ojo.

[Nacho]
No, no, no, te saca un ojo.

[Eva]
Ella es como, o me llevo la comida o me llevo tu vista.

[Nacho]
Y se come cosas ya, se come platos enteros.

[Eva]
Literal, es que van locas, eh.

[Nacho]
Fuman, o sea, es que ya tienen hasta vicios. Algunas sí.

[Eva]
¿A dónde vamos a llegar con el precio del menú del día? Igual se nos está yendo de las manos.

[Nacho]
Se nos ha ido.

[Eva]
Ya estuvimos hablando aquí que está desapareciendo el bonito plato combinado, pero es que ahora encima se está encareciendo algo tan bonito como primero, segundo y postre. Y que ahora tienes que hacer el trueque de postre o café. Es como, perdóname, ¿puedes darle el puñetero café?

[Nacho]
Pero siempre fue postre o café el menú. Que eso siempre me ha hecho mucha gracia, que es como un juego de mesa. Y ahora quieres el postre o el café.

[Eva]
Pero no quiero jugar a eso, quiero a las dos. Porque pudiendo tener tarta de queso y café, tengo que escoger entre las dos. ¿Por qué entre papá y mamá?

¿Por qué la decisión de Sofía ahora de repente?

[Nacho]
Claro. No quiero eso. Ya está, ya está.

Ya está aquí la historia. Ya está, ya está.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ya estamos todos preparados para ponernos al día con lo que acaba de pasar y… Jorge y Georgia.

[Nacho]
Acaba de pasar. No sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar.

[Nacho]
Con Jorge y Georgia. El Águila. La mejor parte.

[Eva]
Jorge y Georgia, buenos días. Buenos días.

[Nacho]
Hoy vengo agarrado a la actualidad como Tom Cruise se agarra a los aviones por fuera.

[Eva]
Uf, pues te has agarrado bien, eh.

[Nacho]
Me has agarrado como una lata. El auténtico Gremlin era Tom Cruise. Bien, vengo a hablar del evento que acaba de pasar.

Claro, la Comic Con de Málaga. Y habrá oyentes preguntándose, que lo habrán oído en Reyes, ¿qué es la Comic Con de Málaga? Por favor.

Un evento mundial en el que frikis de todas partes y miembros del entretenimiento se conocen para que un señor de 40 años que viene a pisarle el cuello a una niña por un Funko Pop de Baby Yoda pueda ponerse a llorar de emoción por conocer al actor que encarna a Securata 3 en el Mandalorian. Y todo en el mágico espacio de una nave industrial que la semana siguiente acogerá las jornadas del San Jacobo. Y esto lo hemos tenido por primera vez.

Madre mía, qué fuerte la Comic Con. Ha sido en Málaga la Comic Con este año. Me gusta que es Comic Con de San Diego en Málaga.

Además la llaman primero San Diego Comic Con en Málaga. Que te viajas con los gentilitos. ¿A vosotros os gusta esto?

Que esto es una firma de cómics a lo bestia. ¿Habéis ido a alguna?

[Eva]
Yo aquí, Nacho y tú podéis hablar. Yo es que no soy Pokémon cómic.

[Nacho]
Siendo yo Pokémon friki 100%, soy 0% Pokémon feria. 0% hacer cola porque me regalen cosas. 0% ir a stands de cosas.

Cero, tengo cero. A ver, yo me echo mucha hora y media para que me den un lápiz. Están dando un lápiz de Ant-Man y yo, ¡toma!

No lo disfruto. Disfrazarme de cosas frikis no lo disfruto. No lo disfruto, pero empatizo con ello.

Estoy guay y a tope con todo el mundo. Yo también entiendo el sentimiento. La Comic Con de San Diego es el evento madre, para quien sepa.

El gordo. Y en el último apareció un señor con una capa y máscara con flow de bazar de los que lo mismo venden salsa sriracha que un cotillón de noche vieja. Salió así, se quitó la máscara y resultó ser Robert Downey Jr. anunciando la nueva de Los Vengadores y la gente enloqueció.

[Eva]
¿Pero aquí en Málaga?

[Nacho]
No, no, no, eso ocurrió en San Diego.

[Eva]
Ah, vale. Claro.

[Nacho]
Eso en San Diego pasó, claro, por entender la... Claro, esto es... Ah, vale, vale, vale.

En la Comic Con de San Diego, en San Diego, han ocurrido eventos históricos como este de Robert Downey Jr. Claro, y este fue el último, para entender la verdad. Y luego, por ejemplo, para la gente friki, aunque no vayas, es de donde empiezan, donde se anuncian las cosas, donde salen los trailers de toda la serie. Entonces, es un poco el evento.

Es el vientre del que salen los bebés de la diversión. Esto es.

[Nacho]
¡Ay, qué bonito!

[Nacho]
Donde Marvel vuelve a emocionar al planeta Tierra. Así que en Málaga, como mínimo esperábamos que apareciera un señor con máscara, se la quitara y que fuera Flo anunciando, padre, no hay más que 1-16 y que luego empezara la batalla del Ebro de pura emoción. Bien, ¿qué ha pasado?

¿Qué ha pasado? Cosas destacables. Teníamos confirmados como asistentes a Jared Leto, Sí.

Arnold Schwarzenegger, Sí. Norman Reedus y había quien esperaba ver a Terminator enfrentarse a Daryl de The Walking Dead y en vez de eso hemos podido recordar un poco, no sé si os acordáis, cuando en Glassgow se hizo la experiencia inmersiva Charlie y la fábrica de chocolates.

[Eva]
¡Uy, eso es increíble!

[Nacho]
¡Uy! Sí, me acuerdo de los memes. Ha tenido esa vibra que básicamente fueron dos convictos y una señora en desintoxicación montando un tren de la bruja con descorados que parecían un TFG de magisterio.

[Eva]
¡No!

[Nacho]
Ha sido un poco fácil. He visto imágenes de la Comic Con como, por ejemplo, un escenario en el que estaban poniendo unas imágenes y como hacía mucho sol, porque en Málaga, Sí. nadie viéndolo y todo el mundo a la sombra, a 200 metros lejos, como diciendo, bueno, ahí están poniendo cosas.

Es verdad que el clima no acompañó. Pero bueno, ha habido luces y sombras. Las sombras olían un poco a cumpleaños en la Isla Mágica con una cola de 900 cosplayers sudando, que además la gente suda.

Pero bueno, ha habido peleas por Funko Pops, ha habido desmayos, ha habido todo lo que puedas imaginar, pero ha habido una cosa troncha y que a mí me ha hecho mucha gracia y que quiero compartir con vos. Por favor. ¿Vale?

Anunciaron una celebración del 30 aniversario de Toy Story. ¡Uy! Que nos gusta Toy Story.

¡Qué guay! Toy Story. Era Comic Con de Málaga.

¡Claro! Era la San Diego Comic Con de Málaga. ¡Qué chulo!

[Orador 4]
¡Claro!

[Nacho]
No era cualquier cosa. San Diego Comic Con de Málaga.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Tú esperabas que hubiera un evento ultra exclusivo. Claro. Con Forky.

Con Forky, sí. Y dijeron, vamos a hacer una cosa ultra exclusiva, cola, increíble, una forma de celebrar lo que iba a sorprender a todos. Claro.

Y tras una larguísima cola, ¿cuál fue la celebración sorpresiva para los fans? No sé. Proyectar la primera película.

Bueno. La primera. Una quedada en casa.

[Eva]
Algo que se puede hacer en los cines princesas. Vamos a rescatar la cuatrología de Toy Story.

[Nacho]
La una. Te comes la cola de Toy Story Max Exclusive Surprise para ver un loco invento llamado ver la peli que te ponen en cualquier tren a día de hoy. Te haces en bus.

Sí, sí. Arcos de la Sierra, Ibas Cueña de San Pedro y el propio autobús te dice, ¿quieres ver Toy Story? Sí, sí.

El autobús regional más guarro con chicles pegados en el asiento en el que tú vayas. Tiene Toy Story en VHS. Si el conductor es otro chicle grande con pelusas, te dice, en el día dos están echando Toy Story.

[Eva]
Perdóname un segundo, pero ¿por qué todo lo que me estás narrando me parece súper triste? Porque como, fíjate.

[Nacho]
Esto está lleno de magia.

[Eva]
Yo no soy fan de los cómics, pero me está dando como pena, en plan, jolines, pues vaya comicón.

[Nacho]
Ha sido un poquito dura. Y la que además es que la ponen hasta en ascensores, la pena. Si subes más de dos plantas, te da tiempo a verla.

Pero lo mejor es que a mitad de película se les estropea la pantalla.

[Eva]
Tío, no puede ser.

[Nacho]
No fueron capaces de arreglarla. Vino el profe sustituto del cole, que cuando se rompía el DVD le daba dos golpes. Y decía, esto no va a tirar.

Y tuvieron que sacar televisores que tenían ahí tamaño salón de una casa para que las 15 almas que no se habían pirado después de una cola de dos horas la pudieran acabar. Calidad San Diego Comic Con. ¿La vieron en una tele?

En una tele al final los 30...

[Eva]
Como si fuera clase de biología.

[Nacho]
No ha venido el profesor, os ponemos a los renacuajos convirtiéndose en ranas. Lo que me hacían a mí en cuarto de la ESO, que decían, no ha venido el de mates, vamos a ver Ciudad de Dios. Y tú, asustado...

[Nacho]
¿Por qué te hacían eso?

[Nacho]
Perdona, espera, paremos un momento. En cuarto de primaria dijeron, vais a entender el privilegio. ¿Cómo?

[Nacho]
Uf, tío.

[Nacho]
Perdona, ¿no vino tu profesor de matemáticas y te pusieron Ciudad de Dios? Efectivamente. Ciudad de Dios, la peli que va en las favelas de Brasil.

Y todos decíamos, no faltes, por favor, tómate las verduras, tómate las vitaminas.

[Eva]
Y estudia, claro.

[Nacho]
Nosotros aprobamos, pero bueno.

[Eva]
Había 15 personas mirando una tele donde estaban poniendo Toy Story 1. Es un plan de friki de primaria. Vamos a casa de Dani, que tiene la casa sola, vamos a ver Toy Story.

[Nacho]
Pero un plan de friki de primaria con tres horas de cola. Es lo que se han comido.

[Eva]
Mira, no puedo más.

[Nacho]
De hecho, fue Antonio Banderas a recibir Arnold Schwarzenegger. Siendo Málaga. Claro, que de verdad que mola ver a Terminator y al zorro.

Pero hasta Antonio Banderas ha comentado en Twitter las pedazocolas que se han tenido que comer los asistentes. Que es que no ha habido forma ni de disimular. Dos horas de entrada, colas para beber agua, colas para comer, colas para todo.

Y, bueno, si entramos en redes, esto es básicamente lo que encontramos.

[Orador 7]
La Comic Con, un c**o de mala. La Free Con, se la ventila. Estrés, agobio, gente.

Colas para todo. Todo muy caro. Qué va, qué va.

Pero igual mejor ahora. Es la siguiente.

[Nacho]
Pero lo más interesante es el final, que dice, no me ha gustado nada, nos vemos el año que viene.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
Ya, porque es que lo que tienes que decir es que es así. Claro, que eso es lo bonito de los free. Quejas y sigues dando dinero.

Son fieles. Sí, son fieles. Puedes humillarles, arrebatarles toda dignidad, mear un periódico y golpearles en la nariz, pero si les anuncias un nuevo muñeco de Star Wars, seguirán creyendo en ti.

Y eso es precioso. También destacar que lo mejor de estos eventos es la gente. La peña sabe que, como mucho, va a sacar un póster de dragones y mazmorras y la firma de un dibujante de cómics que sí tenía ese domingo libre.

Pero va a conocer a la peña disfrazada. Porque lo que no tiene precio es ver a ese informático disfrazado del Mandalorian majísimo con un fulano con edad de haber hecho la mil y que dice que es Spiderman en persona. Así que bueno, yo le pongo 3 Baby Yoda sobre 5 y que inviten a la próxima, que si hay algo que me gusta más que las cosas son las cosas gratis y así puedo seguir convirtiéndome en periodismo.

Muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias.

[Nacho]
Bueno, la comida sería barata al menos. Tampoco. La comida no era muy barata, la verdad.

Era barata si te parece barato el Rips. O sea, el Ritz, el hotel.

[Eva]
El Ritz, el restaurante de las costillas. Jorge y Giorgia, muchas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Jorge. Y ahora mira, vamos a escuchar Ingobernable de Zeta Ngana, Gypsy Kings y Nicolás Reyes.

[Eva]
Seguimos aquí en Cuerpos Especiales, el programa de Radio Nacional que hoy tiene la alegría de contar con Sangre Joven en esta mesa porque llegan los protagonistas de la serie Zoomers, Biel Rosel y Berta Castañeda. Buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estáis? Buenos días, chicos. ¿Cómo estáis?

Muy bien.

[Eva]
Me encanta que digas lo de Sangre Joven.

[Nacho]
Soy Sangre muy joven, perdona.

[Eva]
Sois muy jóvenes los dos. A comparación, no es así. ¿Podemos preguntaros la edad?

Yo tengo 22.

[Nacho]
21. Me cago en la leche.

[Eva]
Gente muy joven, claro.

[Nacho]
Me cago en la leche. Encima jóvenes y encima están tranquilos. Se estrena vuestra serie Zoomers en Prime Video este 3 de octubre, viernes.

Les hemos preguntado antes de empezar la entrevista ¿Estáis nerviosos? Y nos han dicho que no. ¿En serio?

No, como ya quizás el viernes cuando salga.

[Eva]
Cuando toque.

[Nacho]
Cuando toque.

[Eva]
Ahora es lunes, por la mañana. Claro.

[Nacho]
Todo de tranquilidad. Estamos contentos. Hemos visto el tráiler de la serie y ya solo viendo el tráiler nos ha dado un poco de resaca.

¿Cómo ha sido el rodaje?

[Eva]
¿Con un poco de resaca? No, no. Bien.

Fue muy divertido.

[Eva]
Fue muy divertido.

[Eva]
Rodamos mucho en Madrid y dos semanas en Salamanca. Y en Salamanca se ve mucho en la serie. Todos los exteriores pasan ahí y se ve muy bonita y es un personaje más.

Y ahí fue como... Todo el equipo hizo como mucho grupo entre los actores pero con todo el equipo de rodaje.

[Eva]
Hemos dicho que es una miniserie porque son seis capítulos. ¿Caben seis capítulos? Vida universitaria, fiestas, sustancias, amores, desamores, tragedias y el encuentro con la vida adulta.

Caben porque ha pasado. Esto ha pasado, ¿no?

[Eva]
Esto es así y esto ha pasado. Esto es así y además está muy bien explicado de una manera muy divertida y creo que muy... Lo han explicado muy bien, de verdad.

Muy comprimido todo, ¿no? Pero está todo.

[Nacho]
Pero perdóname, como tiene que ser. Viva las miniseries. Seis capítulos.

Toma, pum.

[Eva]
Aquí los tienes.

[Nacho]
Y un año entero de universidad. Perfecto. Comprimido lo que es necesario.

Bueno, ya nos habéis dicho que no estéis nerviosos con el estreno este viernes 3 de octubre de la serie pero por preguntaros por cosas que os pusieron nerviosos. ¿La PAU os puso nerviosos? Buah, a mí muchísimo.

Ah, vale.

[Nacho]
Ahí sí, ¿no? Ahí sí, ¿no, Miguel?

[Eva]
Ya, vale. Yo después no he estudiado una carrera y pensaba, ¿yo por qué he estudiado tanto en las PAU como de...? ¿No? O sea, las optativas, ¿no?

[Nacho]
Sí, para sacarte las...

[Eva]
O sea, lo hice todo. ¿Todo? Y estudié muchísimo.

¿Optativas y...? Sí, sí, optativas y todo. Y tú ya sabías que no ibas a... Y no iba a estudiar.

Y pensaba, ¿pero qué estoy haciendo?

[Eva]
Bueno, pero era como un reto para ti. O sea, de repente, como, ¿quieres sacar una nota en la PAU?

[Eva]
Sí, sí, sí. Como, claro, si todo el mundo estudia. Yo también voy a estudiar mucho.

[Eva]
Perdón, Miguel, ¿qué sacaste en las PAU?

[Eva]
No lo sé. Sobre catorce. ¿Sí?

Como diez, diez y medio.

[Eva]
Guau, Inés.

[Eva]
Es mucho, que yo no sé. Muchísimo. Pero es que yo no sé.

[Nacho]
Pero tú sabes que a lo mejor podría ser el año cuando te aburras de mi interpretación.

[Eva]
Que había gente que decía, guau, es que me he dado a una ezma. Te lo regalo puntos. Yo regalo puntos.

Como si fuera... Me hubiera forrado.

[Eva]
Claro, no quieres saber nada. Me hubiera forrado con puntos de la PAU. El carrito de conducir, sabes, en plan, te vendo mis puntos de la PAU para gente de la arquitectura.

[Eva]
Yo conduzco muy bien, te vendo mis puntos.

[Eva]
Sí, sí. Oye, chicos, vosotros tenéis veintipocos, lo habéis dicho antes, veintiuno y veintidós años. Sois pura generación Z.

Leyendo el guión, pensasteis, guau, tío, soy yo literal.

[Eva]
Berta.

[Eva]
Bien. No lo sé, no sé qué decirte. Yo no me sentí...

No viví lo mismo que los personajes, porque es que yo no he ido a la universidad. Pero sí que es verdad que amigos cercanos que tengo y tal, sí que dije, hostia, pues mira, sí que es verdad que lo representan de una manera muy bien, ¿no? ¿Tú qué piensas?

[Eva]
Yo creo que con el personaje de Javi sí, porque es un poco viejoven también, como yo. Era como esta ironía y este humor. Pensaba, me apetece hacer esto.

Y también se caga mucho en el mundo y digo, me apetece hacer esto. Yo soy así. Sí, sí, sí.

[Nacho]
Y en la forma de hablar lo notabais. Leíais los guiones y decíais, nosotros no hablamos así. Que a veces nos pasa a los mayores cuando escribimos un guión y de repente lo coge alguien joven y dice, ¿qué dices?

[Eva]
Esto a veces pasa, a veces pasa. Sí, pero yo creo que en este guión se ha tratado de una manera muy bien. Federico Mayorca y Guillermo André han hecho un guión increíble y muy cercano a nosotros.

Y Óscar Pedraza, el director, nos decía, modificad lo que queráis, hacedlo vuestro, pero de verdad que no da cringe cuando lees el guión.

[Eva]
No da cringe. Qué vergüenza.

[Eva]
¿Quién ha escrito esto? Que se está haciendo el joven.

[Nacho]
Si creéis que hay mucho bro en el guión, nos lo decís sin problema.

[Eva]
Sí, sí, sí. Y Óscar como, ¿esto lo decís? ¿Esto te interesa?

Sí, claro, claro. Esto está en el orden del día, Óscar. Vale, vale, vale.

Pues esto, esto.

[Eva]
¿Le habéis colado alguna? En plan, ahora se dice mucho tal y él así, ¿qué?

[Eva]
¿Seguro? No, no, pero él se sorprendía a sí mismo como, guau, vale, vale. Y ha hecho una serie muy analógica, creo.

¿Sí? Y esto es como muy bonito. Pensaba, guau, lo va a hacer con inteligencia artificial y va a poner como clips de vídeos de otras cosas.

Y no, no, no. Ha hecho, ha rodado cosas en plató como de cine antiguo, Buster Keaton. Y esto me encanta.

[Eva]
Qué chulo. Oye, chicos, los Z fuisteis encerrados en casa a los 16 por la pandemia del COVID. ¿Cuál fue la sensación al salir de euforia o de que bien se estaba en casa con el ordenador?

[Nacho]
Guau.

[Eva]
Claro, es que pasa muchas cosas. Claro, no es lo mismo que te encierran tipo con 30 años que dices, bueno, pues ni tan mal, pero claro, vosotros justo estabais creciendo esa parte de...

[Nacho]
Claro, nosotros con nuestra pandemia hemos dado mucha turra, pero la vuestra, claro, está ahí bien.

[Eva]
Estamos bien.

[Eva]
Yo creo que estamos bien, ¿no? estamos bien aún de esa pandemia. Es que duró mucho después como de toque de queda.

Sí, todo el proceso de después.

[Nacho]
como fue muy largo, ¿sabes? sí, sí, sí.

[Eva]
Como, yo alucino de lo que nos hemos salvado, como de lo bien que nos hemos adaptado luego como, ah, bueno, eso fue. Guau, pues no estamos tan mal.

[Eva]
¿Pensáis mucho en la pandemia o lo habéis olvidado ya en vuestra vida como, ah, aquello que pasó, pero hace como mucho tiempo y no hace tanto, hace cinco años?

[Eva]
Ya, yo no, yo me he olvidado completamente de la pandemia.

[Eva]
Sí, que son muy jóvenes, tía. Sí, sí, sí, pero también dividimos como, ¿esto pasó antes o después de la pandemia? De lo poco vivido.

[Eva]
o sea, en vez de Cristo es AP o ABP, antes de pandemia, después de pandemia.

[Eva]
Y a los niños les pasa muchísimo. Lo descubrí el otro, bueno, con... me pasaba un poco, pero niños de 7 años, como, ¿esto fue antes de la pandemia o fue después?

Porque, claro, es media vida.

[Eva]
Uf, claro, es que...

[Eva]
Esto ya es la serie que haremos después que es Beta.

[Nacho]
Claro, es de la generación Z, es Beta.

[Nacho]
Totalmente. Y pasará esto. Y volviendo a vuestra serie Zoomers...

Me van a robar la idea. Es verdad que tenías que haberlo registrado antes de decirlo. No pasa nada, de aquí no vamos al registro, no te preocupes.

Eh, estábamos hablando de que con vuestra serie se puede sentir muy identificada la gente joven que va ya a la universidad, pero, la gente millenial que haya ido a la universidad hace mucho, por ejemplo, nosotros, ¿se pueden sentir identificados?

[Eva]
Yo creo que sí. Yo creo que es una serie que invita mucho a la reflexión tanto a los jóvenes como a los adultos como a vosotros. Guau, guau.

Guau, guau.

[Eva]
Perdona, uf, me estoy mareando. Tío, ¿quieres o no? Me estoy mareando.

Es como un plano, eh.

[Eva]
Tío, pero tampoco somos tan mayorales dos.

[Nacho]
Guau, tío, Berta, o sea, adultos como vosotros, lo más feo que se nos ha dicho en este programa.

[Eva]
Tienen cosas horribles, pero como esta, adultos, bueno, a ver, tampoco.

[Nacho]
Me duele la espalda, es que me lo ha dicho y me está doliendo la espalda ya.

[Eva]
La lumbar, la lumbar.

[Nacho]
Me tengo que ir a mirar la próstata.

[Eva]
Bien, Berta, muchísimas gracias por venir a presentar Zoomers, que se estrena en Prime el 3 de octubre. Este 3 de octubre, el viernes ya, nos queda nada. Pues felicidades, chicos, que vayan muy bien y nada, Berta, gracias por todo.

[Nacho]
Muchas gracias a los dos y que vaya muy bien la promoción, jovencito, hombre, que vaya muy bien.

[Eva]
Y mira, nosotros ahora vamos a escuchar Juramento Eterno de Sal de Álvaro de Luna y ahora volvemos. Son las 8.55, las 7.55 en Canarias y llega el momento en el que puedes empezar a presumir de nuevo nivel de vida, Pilla la aceita y gana la guita. Pilla la aceita y gana la guita, básicamente.

[Nacho]
Y atención, porque hoy volvemos a concursar para ganar 4.500 euros.

[Eva]
Y ya sabéis como somos en Cuerpos Especiales, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Eva]
Me llamo María. María, ¿desde dónde? Desde Lleida.

Ay, desde Lleida, María. ¿Cómo estás, nena? Muy bien, muy bien.

Ay, qué guay. Me gusta mucho que es como, sí, Eva, sabes catalán, ya está, no pasa nada.

[Nacho]
María, ¿estás nerviosa por los 4.500 euros que te puede llevar? Bueno, un poco, Un poco en tensión, ¿no? No te preocupes, no pasa nada, está todo controlado, ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 18 a la pregunta ¿qué colaborador nos habló del otoño el pasado viernes?

Tu respuesta fue, Virtus. Virtus, efectivamente.

[Eva]
Pues ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú, tienes que adivinar quién dice las citas y Nacho o yo. Recordemos que las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Raona imitando la voz de Voldemort. Escuchamos a la original.

[Orador 8]
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante ni obedeceréis solo a mí.

[Nacho]
Bueno María, ya sabes que tienes que acertar las tres citas para llevarte los 4.500 euros si no se acumularán en el bote y mañana serán 5.000. ¿Estás preparada para escuchar la primera cita? No, pero bueno. Es la mejor actitud posible.

Es como hay que estar ante la vida. Pues vamos con la primera cita en 3, 2, 1 dentro. Tú cállate Chihuahua.

Yo escucho a Voldemort.

[Eva]
Vale María, ¿quién dijo esa cita? ¿Nacho García o yo? Eva.

Escuchamos la original. Tú cállate Chihuahua.

[Nacho]
Te tenía claro. Es verdad que te pega más a ti.

[Eva]
Sí, en la década de Chihuahua era mío totalmente.

[Nacho]
Te lo dijiste a Álvaro Cordero además me acuerdo.

[Eva]
María, vamos con la segunda. ¿Preparada? Preparada.

3, 2, 1 dentro. Ya hay una línea editorial. Aquí es tranquilo, tranquilo al final subidón.

María, ¿quién ha dicho la cita? ¿Nacho García o yo? Nacho.

Escuchamos la original. Habiéndole robado los utensilios de plata a su abuela para venderlos en este vídeo. María.

María. María, los amo mucho.

[Nacho]
No pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
Vas a seguir participando, ¿a que sí? Está positiva María. Por supuesto.

María, te mandamos un besito. Muchas gracias por participar. A vosotros.

Chao, bonita. Que tengáis un buen día.

[Nacho]
Gracias María, chao. Y recordaros a todos, en Pilla la Cita y Gana la Guita estos 4.500 euros se acumulan en el bote de mañana y la persona que mañana participe podrá ganar 5.000 euros.

[Eva]
Y ahora vamos a escuchar 6 de febrero de Aitana porque ya más de febrero ¿dónde vas?

[Nacho]
9 de octubre.

[Eva]
Ya bueno, ¿y qué te digo? Eso es Aitana. Son las 9 y 2 minutos o las 8 y 2 minutos en Canarias.

Yo soy Eva Soriano. A mí Vera está Nacho García. Hola, ¿qué tal?

Y mira, lo voy a contar a la audiencia. Hemos comprado unos ovillos de lana para ponernos a tejer unos jerseys mientras hablamos porque yo sentía que teníamos las manos como muy desocupadas. Y así tenemos algo que hacer.

[Nacho]
La gente que hable mueve mucho las manos además.

[Eva]
Sí, y luego queda mal en los vídeos porque se salen de los márgenes y todo eso. Entonces he dicho si tenemos un ovillito y recogemos...

[Nacho]
¿Sabes tejer?

[Eva]
No. Yo tampoco. Y no sé si me gustaría.

No lo sé.

[Nacho]
Yo aprendí.

[Eva]
Ah, ¿y qué tal?

[Nacho]
Yo aprendí. Llegué a hacer como yo que sé 20 centímetros de bufanda. Oye.

10 centímetros.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Y a los 10 centímetros lo dejé y se me olvidó. Y ahora ya no sé otra vez.

[Eva]
¿Sabes hacer alguna cosa más así como de esas actividades tipo coser?

[Nacho]
Alguna cosa con las manos.

[Eva]
Sí, coser. Cerámica o algo así. Algo de alfalería.

[Nacho]
Coser sí porque es porque lo necesitas para la vida.

[Eva]
Sí, pero bueno que hay gente que no sabe coser.

[Nacho]
Coser sí. Aún así a veces tengo la sensación de que se me olvida.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
La última vez que cosí un botón pensé que se había y se me había olvidado.

[Eva]
Y si no.

[Nacho]
Hay cosas que se te vuelven a olvidar y el botón lo empotré contra la tela.

[Eva]
¿Lo empotraste?

[Nacho]
No giraba luego.

[Eva]
Ah, qué bien. Para luego meterlo Así demasiado fuerte no giraba. Bueno, oye.

[Nacho]
Pero bueno, luego lo hice mejor. Es lo único que sé. Coser tú.

[Eva]
Yo coser sí pero coser muy funcional como surfir un calcetín esas cosas.

[Nacho]
Ya está, suficiente. Sigue igual.

[Eva]
Le botón pero no.

[Nacho]
Un bajo no te lo cojo.

[Eva]
Yo ni idea de coger un bajo.

[Nacho]
No te cojo un bajo.

[Eva]
No tengo ni idea de coger un bajo. No sé ni qué ni cuál es el proceso para hacerlo.

[Nacho]
No te cojo un bajo. No soy la mía mal.

[Eva]
Mi madre la Asun sí que lo hace muy guay. Entonces yo cuando tengo un bajo así coqueto le digo mamá que te voy a llevar tres pantalones.

[Nacho]
Me pasa igual. Yo llego mamá se me han roto el bolsillo se me suele romper el bolsillo del pantalón. Se me ha roto el forro del bolsillo.

¿Me puedes coser estos diez forros de bolsillos que se me han ido rompiendo?

[Eva]
Menos mal que nosotros dos no somos personas a las que ningún hijo vendrá a decirnos me puedes coser tal porque no sabríamos.

[Nacho]
No y porque para cuando tengamos hijos seguramente los tejidos ya no existan como los conocemos.

[Eva]
¿Cómo?

[Nacho]
No habrá costuras. Para cuando tengamos hijos la ropa será ya orgánica.

[Eva]
¿Pero cortada con fibra o algo así?

[Nacho]
La ropa será orgánica. La ropa será como un flaver que te tiran y se te ponen los dedos.

[Eva]
Y al día siguiente se descompone.

[Nacho]
Y irán volando se la pondrán para irse volando a los sitios para comunicarse entre ellos telepáticamente. Y diremos a los chavales de ahora que no se entiende nada lo que decís. Pues mira después de estar todo el día con vuestra telepatía diciendo mentalmente ¿qué pasa bro?

[Eva]
Después de ese bonito mensaje al futuro vamos ya con el sumario del programa.

[Nacho]
Vamos con ello porque viene nada nuestro experto en cultura de los 90 y los 2000 Arturo Paniagua y estará en este estudio el actor Alejandro Tous convertido también ahora en director de la obra de teatro El Pueblo.

[Eva]
Vamos a tocar rock and roll a la plaza del pueblo Y mira nos vamos ahora del pueblo a hacer magia en el stand que tienen ahí preparado los de la fiesta mayor abracadabra.

[Nacho]
A veces miro al cielo y pienso no necesito que me des más información ya tengo el tiempo con Eva.

[Eva]
Perdóname Jota Music ¿me puedes cambiar la música por favor?

[Orador 7]
Hola Paola un placer un placer hablar contigo por primera vez.

[Eva]
Jota Music por favor esta charanga que me has puesto de buena mañana igual nos adecua al tiemposcopo Bienvenidos al tiemposcopo el lugar donde consultas que tiempo va a ser y que va a pasar con tu vida. Málaga la sacerdotisa aparece llorando igual que tú cuando te des un golpe en el dedo meñique del pie después de la siesta de hoy lo que significa que lloverá. Albacete las nubes cubren el cielo con un manto gris de tristeza es el momento de dejar ese rollo que empezaste en el verano no no va a dejar a su novio Vigo atención no me creerás pero no va a llover tienen la suerte de tu lado mira mucho al suelo porque te encontrarás un billete de 5 euros en la calle y hasta aquí el tiemposcopo ole

[Nacho]
Y ya hemos impreso todos los periódicos del kiosco para tener nuestra propia copia de la actualidad de las 9 y está con nosotros para comentarla Arturo Paniagua buenos días Hola Arturo ¿qué tal?

[Eva]
Bien, bien ¿tú estás contento con la noticia que vamos a contar o no?

[Orador 4]
Igual Bueno pues Tiene igual Igual Yo ya no puedo hacer nada por salvar la música

[Eva]
Perdóname el asdio acaba de llegar a la ciudad vamos ya con la noticia que es que Bad Bunny protagonizará el espectáculo del descanso de la Super Bowl El portorriqueño Bad Bunny anunció ayer que será el protagonista del espectáculo del descanso de la Super Bowl de 2096 en Santa Clara California El próximo 8 de febrero informa este domingo la NFL

[Orador 4]
Me gustó Lo que me gusta de esto es que está bailando la fachofera estadounidense diciendo en español no que no nos vamos a enterar de nada y alguien le responde no, si nosotros hablamos español y tampoco le entendemos No te preocupes Lo de entender a Bad Bunny yo te juro que no es

[Nacho]
por hacer chistes de señor mayor pero te prometo que me tengo que poner a veces me cojo una canción de Bad Bunny y busco la letra para leerla por curiosidad pero no es que gustándome que me gusta pero me gustaría saber saber cantar no puedo

[Eva]
A veces Bad Bunny solamente es un sentimiento Es un impulso Solo tienes que sentir Eh, oh desde junio A mí me gusta

[Orador 4]
Aquí habrá invitados también entiendo no vamos a tener 15 minutos seguidos de Bad Bunny Además hemos visto mucho en ese show en esa residencia en Puerto Rico que a nivel escénico también estos hombres

[Eva]
saben montar

[Orador 4]
cosas llamativas así que sí Hay curiosidad por lo menos, ¿no? Sí, a mí me parece bien

[Eva]
A mí me parece verlos y también es eso de lo que estábamos hablando de que justamente en el momento en el que está Estados Unidos en el que está a tope con el tema de deportaciones como que de pronto va en contra de absolutamente la inmigración que un latino esté haciendo en intermedio de la Super Bowl que es un evento absolutamente eh, bueno muy patrio por así decirlo eh, pues ahora te comes las canciones en español

[Orador 4]
Ahí estaban ¡No! ¡Ponernos uno que cante country!

¡No, esto!

[Eva]
Sí, que cante country y que se sese pollos por la tarde

[Orador 4]
La cuestión es que aquí también se busca audiencia y estamos hablando del artista que canta en español más popular del mundo y es un grandísimo reclamo

[Eva]
Pues mira, tú no pan y agua con esta noticia acabamos la actualidad que ha quedado prechosa Estamos en Cuerpos Especiales en Europa FM y hoy te prometemos lágrimas negras dramatismo adolescente y airliner corrido básicamente lo que pasaba en nuestros Fotologs en 2006 y en la sección de Arturo Paniagua Buenos días

[Orador 4]
Buenos días, Eva, Nacho Buenos días, Arturo

[Nacho]
¿Qué tal?

[Orador 4]
Hoy vamos a hablar de una banda que convirtió la tristeza en espectáculo que hizo del flequillo tapa ojo una declaración política Ya Y que el próximo verano estarán en España celebrando el 20 aniversario de su disco más icónico Ellos son My Chemical Romance

[Eva]
Siento fuerte, eh

[Nacho]
No estoy bien

[Orador 4]
No estoy bien Se titula la canción No estoy bien

[Nacho]
No estáis bien Hay que decir que yo de My Chemical Romance no conozco nada

[Orador 4]
Bueno

[Nacho]
Yo vengo virgen

[Orador 4]
Los que no habéis pegado el salto al escuchar esto probablemente erais del botellón los que llevabais la guitarra para cantar clavado en un bar Puede ser que sí estaba más cerca de eso

[Nacho]
efectivamente Bien

[Orador 4]
My Chemical Romance os lo explico rápidamente se fundan en Nueva York y de alguna forma el trauma de vivir el 11S les animó a hacer música que importara Vale Y a ellos intensitos desde el primer segundo día Totalmente

[Eva]
Bueno de primero de emo

[Orador 4]
Ellos ya venían tocados de casa eran buenos músicos porque fue formarse la banda y tres meses después My Chemical Romance ya estaban publicando su primer disco Jolín Oye Eso es en el momento Ahí dentro ya podríamos decir que esta banda desayunaba murciélagos Solo hay que escuchar el primer adelanto el primer disco era una canción que se titulaba Vampires will never hurt you Los vampiros nunca te van a hacer daño

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)