(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente ¿Cuántos años de carrera han cumplido Bombay?

[Nacho]
Venga, pues ya está subida la pregunta, todos a contestar en Instagram Vale, y ahora mira, Lorín tiene un temazo que se debe...

[Eva]
Uff, es que mira cómo entra el... Esto es... Tatú Tatú, soy yo Descarada, la información la bofetea y le deja la mejilla como el lomo de una langosta con...

La actualidad de las 8

[Nacho]
La mejilla como el lomo de una langosta, es una cosa que me gusta bastante Vamos con la primera noticia porque un hombre ataca, atraca, perdón, una gasolinera de Valencia disfrazado con un peluche La ataca, la ataca para atacarla, realmente la atacó también El pasado mes de septiembre se produjo un atraco peculiar en una gasolinera de la localidad valenciana de Rafel Buñol Y es que un hombre entró a robar en el establecimiento con una especie de peluche que había encontrado previamente en la basura Puesto en la cabeza y con un cuchillo en la mano Después de amenazar a la cajera y de robarle el móvil, se ha quedado en la caja y huyó tranquilamente con el botín Pues bien, la han arrestado y acusado de un delito de robo con violencia e intimidación O sea, ha terminado todo bien, está todo en orden, está todo correcto, se puede proceder a la chufla

[Eva]
Pero, a ver

[Nacho]
Entiendo que no estamos hablando de un disfraz de peluche entero, sino de un peluche en la cabeza

[Eva]
¡Ay, qué lindo!

[Nacho]
Entiendo que estamos hablando de trabajar con lo que tengo La vida me ha dado peluche, pues me pongo un peluche en la cabeza

[Eva]
Es como el peluche policía de la policía de Perú, que de repente va vestido de oso de peluche

[Nacho]
Pero al contrario

[Eva]
O sea, hemos pasado de que el oso de peluche sea el brazo de la ley a que de repente sea el atracador

[Nacho]
Y luego depende del peluche, pues puede dar más miedo o no No es lo mismo si es un peluche de Chucky, que si es un peluche de Winnie the Pooh Espero que atracase con vocecitas diciendo

[Eva]
¡Dame todo el dinero de la caja! Es que eso es lo que quería decir, o sea, si el cosplay fue Solamente llevo una máscara y ya está, y soy Don Antonio Oye, dame el dinero, o si de repente fue como Hola, soy Gumi, ¿me das el dinero? Quiero todo el dinero de la caja o te atizaré con esta rica miel Me gusta un poco Me gusta un poco que si se va a atracar con un disfraz Se atraque con la personalidad del disfraz Tipo Freddy Krueger, pues de repente cloroformo al repartidor Y en los sueños le empiezas En la oreja mientras duerme Para que su subconsciente cree una ilusión en la que está él dentro Porque para eso Freddy Krueger Que te disfraces de Hasson Machetazo, dale machete

[Nacho]
Ah, estaba pensando en los argonautas

[Eva]
No, de Hasson, de Jason De Rulo, que te gusta a ti

[Nacho]
Jason de Rulo, mi favorito Jason de Rulo y la contrabanda Me gusta muchísimo

[Eva]
Oye, pues le mandamos un besito al osito Y seguimos con la actualidad Porque un escultor vende una estatua de aire y ese espíritu Por 15.000 euros

[Nacho]
¿Cómo has dicho ese espíritu?

[Eva]
Ese espíritu Bueno, pues el artista Salvatore Carau Vendió esa escultura Que según él está hecha de aire y espíritu De hecho la obra cuenta con un certificado de autenticidad Emitido por el artista y su smisco Y un resguardo en el que explica cada detalle de la obra Por ejemplo, que sus dimensiones son variables Y aproximadamente de 200 por 100 centímetros de invent

[Nacho]
Viejo zorro, eh, Salvatore De aire y espíritu Dijo, si pongo solo de aire me van a llamar trilero Aire y espíritu Dime tú que no, dime tú que no

[Eva]
Vamos a escuchar la opinión de un experto en arte sobre el tema, por favor, Jota

[Nacho]
Y voy yo y me lo trago Vaya montón

[Eva]
Vaya montón, eh

[Nacho]
Salvatore, eh Vaya, qué pinta tiene Salvatore de ser de los que te pagan invisibilidad

[Eva]
Totalmente, te hace dos stories y te pagan invisibilidad

[Nacho]
Salvatore, y luego no sube ni el story

[Eva]
¿No luce un poco el capítulo de los Simpsons cuando Bart vende su alma? Que dice, sí, claro, toma mi alma, no sé qué Y luego de pronto se la vendió de verdad Y luego te ha anunciado que según los Simpsons el alma existe Y igual la has vendido y luego ya no puedes entrar en un badulaque En un 7-Eleven En un Ikea, en un, yo qué sé, en un sitio de carmarcas

[Nacho]
Sí, está todo bien

[Eva]
Marcas que no puedo decir, que me están diciendo que no puedo decir más Un economato, una troquería

[Nacho]
De hecho, yo he comprado una estatua

[Eva]
¿Qué estatua?

[Nacho]
Invisible, de aire y espíritu, la he puesto aquí en mitad del estudio Es preciosa Cuidado al pasar, no la piséis, por favor, no la rompáis que vale muchísimo dinero Si la tiras me debe 40.000 euros Ah, claro, sí, pues mira, Nacho, te voy a presentar a mi novio Que ha venido aquí hoy y está aquí con nosotros Hombre, ¿cómo está?

[Eva]
Sí, lo que pasa es que es transparente y no se ve Y es de aire y espíritu, pero no se ve Nadie es perfecto Nadie es perfecto, pero míralo Qué guapo es, de lo transparente que es, se transparenta todo Guapísimo Esa de ahí, que está ahí, ¿no es tu novia? No, es mi transatlántico, en el que he venido

[Nacho]
Tienes un transatlántico Tengo un transatlántico invisible Y he venido en él Me iría de la casa, pero me voy a subir por esta escalera invisible Que tengo mi helicóptero volando por encima de nosotros

[Eva]
Qué guapo, tío

[Nacho]
Mi helicóptero invisible

[Eva]
Perdona, ¿tu helicóptero invisible en el que puedes aparcarlo en mi edificio En el centro de Madrid, que tiene heliopuerto?

[Nacho]
Ese, helipuerto, es el del helipuerto Qué casualidad, que viene bien Heliopuerto es donde aterriza Helio Perdóname que he dicho heliopuerto, es bastante gracioso Porque me he imaginado un globo Hola Te has imaginado un sitio donde solo puedes aterrizar Hola, hola, ¿cómo estás? Madre mía, qué desastre Y hasta aquí la actuaría de las 8, porque esto ha sido

[Eva]
Heliopuerto

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM Y es hora de que toquemos nuestro silbato mágico Y entre por la ventana nuestro mono alado Jorge y Giorgia y su Acaba de pasar

[Orador 6]
Acaba de pasar No lo sabes, no te has enterado De esta movida que acaba de pasar

[Nacho]
Con Jorge y Giorgia

[Nacho]
El mono alado Nuestro mono alado, ¿qué te ha parecido?

[Nacho]
Perfecto, muy accurate conmigo ¿Qué tal estás, Jorge? Muy bien, hoy no traigo tensión Porque hoy traigo una noticia romántica Una pareja se ha casado Traes tensión, ¿verdad? No, no, no, han encontrado el amor, lo han declarado Delante de sus seres queridos Sin embargo, no Yo estoy contigo Laguita, laguita El parné, la pasta, el dinerito para pagar la boda ¿De dónde?

De vender su boda ¿Qué? A las marcas Oye, pues lo mejor es, la verdad

[Nacho]
El mismo espíritu que David Meca en sus camisas

[Nacho]
Efectivamente

[Nacho]
Por primera vez creo que estoy dentro

[Nacho]
Por fin, claro Los temas de las bodas siempre son de tal

[Nacho]
Si conozco de algo a Eva Soriano Si algún día se casa va a ser así

[Eva]
Hombre, yo voy a decir A ver qué marquita me quiere poner un vestido A ver qué me quiere poner el catering

[Nacho]
Muchísimas gracias por este puesto de mojitos De la marca Mojitos Españoles

[Eva]
A ver, los sabe los dioses

[Nacho]
Hombre, pues esto es un señor francés llamado ¿Cómo? Dagode Renou Stag, más francés A ver cómo suena ese stag Ahí está De la misma familia que se ha casado con su doña Y para pagar la boda Ha alquilado su traje como espacio publicitario

[Eva]
Ah, no, eso es una cutrada

[Nacho]
El traje, como si fuera una marquesina gigante

[Nacho]
Era así David Meca total

[Nacho]
Sí, sí, sí Si aceptaba patrocinadores y si alguien pagaba El logo en la chaqueta, el traje bordado Y hasta 26 empresas

[Nacho]
Como un coche de la Fórmula 1

[Nacho]
Han pagado y han puesto su logo En uno de los días más recordados También es verdad que hay gente diciendo Que tiene Photoshop fácil luego de quitar Pero claro, no se puede

[Eva]
¿Era famoso esta persona o era una influencer o era algo?

[Nacho]
No, no, no, esto es el típico Que quiere ser influencer de Linkedin Y que sube post de estos de B2B de mi startup Hasta que deje de oír llorar a mi mujer Es ese tipo de influencer Pero 26 patrocinadores ¿Le saldría la boda a devolver casi? 26, claro, le saldría en positivo Y la gente está comentando igualmente en redes Que le parece mal que vaya ella Con su traje de novia blanco Y él con más anuncios que el principio de un VHS En busca del valle encantado

[Nacho]
Hombre, la verdad que sí, con todas las etiquetas Pero sinceramente digo, si es tu boda

[Nacho]
Pero además todos los patrocinadores Ninguno guay, eh

[Nacho]
A mí me parecía mucho aparecer en un vestido de novia

[Nacho]
Todas empresas que acaban en GPT Todas startups Que como estáis en la burbuja de la IA Se van a ir a servir menús con fritatas A un restaurante de comida rápida Y se acordarán de cuando le soltaron 5.000 pavos a un Notas Por poner su logo en el hombro

[Nacho]
Todas las empresas que están al borde del precipicio En la batalla de 300

[Nacho]
En los termópilas, todas las que están ahí Diciendo, pues me voy yo Todas han dicho, tengo aquí un dinero extra También me pregunto si le tocaría hacer stories De mi vida Como feliz me hace, cambios de ruedas Manolo, ¿notáis que la lleváis deshinchada?

[Eva]
¿Y eso lo ha hecho o no?

[Nacho]
Eso no lo ha hecho

[Eva]
Es que tú imagínate a la novia ahí En plan, bueno, que ahora tiene que Publicitar los chocobanzos Y él ahí, compra chocobanzos Los mejores también, a otra vez

[Nacho]
No, claro, o en los votos matrimoniales Te quiero muchísimo cariño Acepto querer a tu mujer Acepto quererla casi tanto Como quiero al cacao soluble

[Nacho]
Pero bueno, esto trae una reflexión Que sí está yéndose de la mano Lo que cuesta una boda Porque si está la gente ya buscando patrocinadores Y he estado preguntándome yo ¿Cuánto has subido el presupuesto?

Porque, claro, siempre se dice Lo de comprarte un piso hace 30 años Que no es lo mismo que ahora Pero ¿cuánto ha subido de hace 30 años una boda? Mucho Así que este año he estado en algunas bodas Me lo he pasado muy bien Dicho lo cual, me gustaría ver las cosas Que han metido, que son nuevas

[Orador 6]
La web de la boda

[Nacho]
Claro, ahora hay que hacer una web de la boda Esto antes no se daba En la Biblia nos sale que durante las bodas de Canán Jesús Pillo pinchó en la URL Para ver dónde estaba la finca Las Lágrimas del Coyote Esto es una cosa nueva Esto se monta para contar vuestra historia de amor Hacer un prezi, un webinar Un powerpoint de vuestro romance Y al final es para decir Hazme bitum que las servilletas me han dejado canino Efectivamente Programarla cuesta un dinero, pum, gasto Luego, preboda y posboda

[Eva]
En principio, no mucho Porque es una inversión de tiempo muy grande La posboda ya es innecesaria La preboda, bueno, te coges A ver, preboda yo la entiendo

[Nacho]
Porque como hay gente que viene de fuera No van a llegar el mismo día La preboda, el problema es que no queda más remedio La preboda es un día de check-in Claro, no te queda más remedio Y luego ya la gente que se mata en esa curva Pues es culpa suya La preboda viene diciendo

[Eva]
Las bodas duran 3 días Yo tuve una boda que era preboda, boda y posboda Pues boda ya no podía más Digo, mira chico, yo me quiero ir a mi casa a dormir Ya que me escaricé el pelo un gato

[Nacho]
Claro, ya es otro outfiel, adquiere otro sitio Y para qué, para que la gente se conozca Que se busquen la vida en la boda No usan tantas esdrújulas en Linkedin Pues que le echen cuajo y digan Hola, me llamo Charo, me gusta el baloncesto Y pasear en barca Unos besos, que esto lo hace para que tu prima Que no se ha enrollado con nadie el resto del año Conozca en la boda cualquier resto biológico humano De tu trabajo Para cruzarla como una potra

[Eva]
Antes de la boda, el día solo

[Nacho]
Claro, pero pues basta ya de vergüenza Hacerlo en la boda normal Si tu prima no se ha enrollado con nadie No va a empezar ahora No intentes cumplir la misión secundaria Durante la misión principal

[Eva]
Y también te digo una cosa, el día de la preboda Corres el riesgo de liarte con alguien Y luego conocer a otro en la boda Y ya se te va juntando gente

[Nacho]
Eva Soriano, tú que vas, ¿de boda o de festival?

[Eva]
Pero no hablo de mí, yo estoy hablando como una propuesta

[Nacho]
Pero ahora me planificas para el éxito Estás hablando de un problema Pero eso pasa a veces, de repente la preboda

[Eva]
Conoces solo a un grupo de gente muy pequeño Porque es lo que se hace en Petit Comité Luego llegas a la boda y dices, jolines, que este es más guapo

[Nacho]
Madre mía, a mí esas cosas no me pasan Pero he estado mirando y la boda De los 90-2000 habitual Iglesia, salón de actos, hotel y pa casa Rondaba 6.000-7.000 euros Y las de ahora, con todos los extras Cuestan como Warhammer, 40.000 ¿Qué? Así que si crees que llegas tarde al amor, ya te lo digo yo Sí, 35 años concretamente Así que ya sabéis, la escutería del barrio

[Eva]
Jorge y Giorgia, muchísimas gracias Por traernos el bajón

[Nacho]
Información, no, no, información

[Eva]
40.000 euros

[Nacho]
Porque hay gente que está pensando en cosas Pensando, oye, y si un año de estos, que lo sepan

[Eva]
40.000 euros de boda

[Nacho]
Que sepan de lo que estamos hablando

[Eva]
No me caso ni mañana, gracias Jorge

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Bizarrap y Quevedo Con su sesión volumen 52

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales Y me niego a pasar un minuto más Siendo la protagonista de mi vida Ahora me apetece ser una simple espectadora Gracias a ellos se van a cumplir Gracias a el salseo de los famosos De Nacho García

[Orador 10]
Danza del vientre

[Eva]
La verdad es que esta sintonía es increíble

[Nacho]
La verdad es que es increíble para cualquier cosa De hecho no tiene nada que ver con el corazón Y la seguimos usando porque es tan buena

[Eva]
¿Cómo se llama? Es de esas cosas de Nueva Zelanda Parece una jaca

[Nacho]
Realmente, de verdad Bueno, los que están bailando la jaca Son Katy Perry y Justin Trudeau

[Eva]
Igual no están bailando la jaca

[Nacho]
Están bailando la jaca metafórica

[Eva]
Están bailando el tango de la muerte

[Nacho]
La jaca metafórica Porque su pareja ya se ha confirmado Hace poco estuvimos hablando en la sección De que se les había visto porque les habían pillado Dando esas rumacos en un barco Pero la relación ya es oficial Y quiero darle las gracias De verdad, gracias desde aquí ¿Por qué?

Porque hay un método literario En los vídeos que vemos De información de corazón Que es hacer cosas en Francia Para que te hablen los paparazzi franceses Gracias, de verdad Gracias, gracias Simplemente porque se fueron a celebrar El cumpleaños de Katy Perry Que cumplía 41 años a París Se fueron a un cabaret Y al salir del cabaret Los paparazzi ¿Tenemos el audio?

[Orador 6]
Ponlo por favor ¡Feliz cumpleaños Katy!

[Orador 8]
¡Feliz cumpleaños Katy! Sí, se fue bien Gracias muchísimo ¡Feliz cumpleaños!

[Eva]
¡Feliz cumpleaños! Esto es para ti Katy ¡Feliz cumpleaños Katy!

[Nacho]
No son tontos los franceses Solo le dicen Katy, no le dicen Katy Perry Hombre, es que el Perry ahí ¡Feliz cumpleaños! Qué bajones, cumpleaños feliz en cualquier idioma No es animal, no gana ningún idioma Happy Birthday a Katy Perry, felices cumpleaños.

[Eva]
Katy Perry me gusta mucho.

[Nacho]
Sí, sonríe para que hagamos unas fotos para ponerlas en el Paris Match.

[Eva]
Y se fueron a París a celebrar el cumpleaños de Katy Perry.

[Nacho]
Bueno, claro, porque cuando tienes dinero, lo que tú quieras.

[Eva]
El más básico.

[Nacho]
Bueno, sí, la verdad es que Justin Trudeau, ¿cómo hueles a Chagepete?

[Eva]
Madre mía, me encanta.

[Nacho]
¿Cómo hueles a...? Dame ideas para... ¿Cómo hueles a Hola Chagepete? Tengo dinero infinito y una cita con una cantante conocida.

Katy Perry. Por favor, proponme un plan. Llévatela a un cabaret a París.

Pues claro que sí.

[Eva]
¿Crees que le pidió consejo a Orlando Bloom? En plan, oye Orlando, ¿qué le gusta a la Katy Perry?

[Nacho]
Seguramente sí, porque la gente hace eso. Siempre que sale con alguien, llama a su expareja para pedirle consejo y su expareja lo agradece porque no hay nada de lo que te guste más hablar que de tu expareja con su actual pareja. Es lo mejor, siempre sale bien y yo se lo recomiendo a todo el mundo.

[Eva]
Por favor, hacedlo.

[Nacho]
Por favor, si sales con alguien, lo primero que te recomiendo es que hables con su expareja y le preguntes, oye, ¿qué cosas le gusta? ¿Dónde lo llevo? ¿Qué disfruté?

[Eva]
De buen rollo, ¿eh? De buen rollo, por supuesto.

[Nacho]
De buen rollo siempre sale bien. Bueno, me gusta muchísimo que Katy Perry ya se intrudó. Misma energía que Lumière cuando salió con el plumero de La Bella y la Bestia.

Muchísimas gracias, espero que le vaya muy bien y sobre todo espero que no dejen de hacer cosas en Francia. Más cosas. Richard Gere y Alejandra Silva.

¿Qué ha pasado? Se van a Estados Unidos. ¿Por qué?

Pero si estaban bien aquí. ¿Sabes que vivían en España?

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Han estado un año viviendo en España, llegaron en septiembre de 2024, después de seis años viviendo en Nueva York y ahora han decidido que se vuelven a ir otra vez a Estados Unidos. ¿Y eso? Richard Gere dio estas declaraciones cuando vinieron a España.

Cuando vinieron a España Richard Gere dijo, cito textualmente, Ella fue muy generosa al darme seis años viviendo en mi mundo. Ahora es justo que yo le dedique al menos otros seis viviendo en el suyo. ¿Eh, Richard?

¿Eh? ¿Dónde están los cinco años que faltan? A lo mejor no te hemos oído bien en tus declaraciones y dijiste, lo justo sería dedicarle seis años de perro, porque no veo que haya igualdad.

[Eva]
Claro, seis años de perro es uno.

[Nacho]
Hombre, diez años estuvo Hachico esperándote. ¡Pobre Hachico! Y tú no puedes tirarte ni seis en un palacio, ¿eh?

Ni seis en un palacio, once millones costaba tu casa en Madrid. ¿Estabas mal, Richard Gere, aquí en Madrid? ¿28.000 metros cuadrados?

¿Estabas mal aquí, Richard Gere? ¿Había algún problema? ¿Te quieren volver?

¿No nos aguantas? Te dimos un Goya, Richard Gere. Te dimos un Goya muy de gratis, por cierto.

Acordaros de aquel Goya. Todo el mundo diciendo, no viene muy a cuento darle un Goya a Richard Gere. No, hombre, sí, por su carrera.

Bueno, a ver.

[Eva]
Bueno, eh. Ha hecho buenas pelis.

[Nacho]
Pretty Woman, Oficial y Caballero.

[Eva]
Bueno, hizo esa también de... ¿Y Pretty Woman?

[Nacho]
Bueno, Richard Gere. Hizo Novia a la Fuga. Bueno, ¿dónde está el Goya para Will Smith?

No sé. Hay que darle Goyas a actores mejores que Richard Gere. ¿Martin Short?

¿Martin Short? ¿Dónde está el Goya? Pero no vive en España.

Ah, claro, pues entonces ya las cosas por su nombre.

[Eva]
Hombre, no le vamos a dar el Goya a alguien que no vive en España.

[Nacho]
Un año se ha aguantado Ricardo, ¿eh? Un año se ha aguantado Ricardo, ¿eh? ¿Qué pasa?

Que está en mayor parte de Erasmus, ¿verdad? Un año se ha aguantado. ¡Qué vergüenza, de verdad!

¿Qué somos, Interestelar, para ti? ¿Qué somos, Interestelar? ¿Qué, un año aquí y han sido seis años?

[Eva]
Igual ha pasado algo.

[Nacho]
Un año aquí y han sido seis años. ¿Qué, igual ha pasado algo? Que ha ido en Metro un día.

Ha pasado. Ha ido en Metro un día y se ha dado cuenta de todo. Ha hecho cola un día para comprarse un DVD y ha dicho, pues esto es terrible.

Un día ha ido caminando por la calle y le ha tocado, yo qué sé, hacer cola en Doña Manolita y ha vuelto a casa y le ha dicho a Alejandra ¿qué estamos haciendo? ¿Qué estamos haciendo, Alejandra? This is shit.

This country is shit.

[Eva]
Alejandra. ¿What are we doing, Alejandra? Richard Gere.

[Nacho]
Yo también sé guiñar los ojos para parecer guapo, ¿eh?

[Eva]
Richard Gere.

[Nacho]
¡Qué guapo, Richard Gere! Y solo estás todo el día que parece que tiene astigmatismo.

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias por este licogazón.

[Nacho]
No como a Richard Gere. No le di las gracias a Richard Gere.

[Eva]
Son las 8.53, las 7.53 en Canarias y vamos con el concurso ¿Qué puede hacer que tu testamento se ponga interesante? Porque jugamos a Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 6]
Básicamente.

[Nacho]
Efectivamente, llega el momento... Si se me está oyendo, ¿verdad? Perdón, que estaba tirando de este cable.

Llega el momento en el que puedes volver a una reunión de antiguos alumnos de tu instituto y mirarlos a todos por encima del hombro porque para eso solo necesitas llevarte el bote de hoy que es de 4.500 euros.

[Eva]
Ya sabéis como somos en cuerpos cada día a las 8 soltamos una pregunta, la subimos a Instagram y que la responda correctamente en el puesto que digamos en directo va a entrar ¿Qué? En directo entrar.

[Orador 6]
¿Qué?

[Eva]
En directo entrar. ¿Cómo es la persona que hay al otro lado del teléfono? Si yo digo hola, ¿tú dices?

Hola.

[Orador 6]
¡Bien!

[Eva]
¿Cómo te llamas? Marta.

[Nacho]
Marta, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
De Sevilla. Marta de Sevilla. Vale, Marta.

Bueno, entiendo que tú has sido la persona que ha contestado en el número 12 a la pregunta ¿Cuántos años de carrera han cumplido Mumbai? ¿Has dicho? Diez.

Y eso es correctísimo.

[Nacho]
Bueno, Marta de Sevilla. Hasta aquí hemos llegado bien pero ahora viene el momento de llevarse los 4.500 euros. Si te los quieres llevar, como ya sabrás tienes que acertar las tres citas que te vamos a poner y averiguar si pertenecen a Cosas Dichas por Eva Soriano o por mi, por Nacho García.

Pero para despistar vas a escuchar la voz de Roberto Raona nuestro guionista imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Orador 10]
¿Estás preparada, Marta? Sí.

[Eva]
Pues vamos ya con la primera en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 8]
Estamos haciendo pésimo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Quieres que te lo repita Javi a lo mejor con una voz neutra?

[Orador 9]
Sí.

[Nacho]
Venga, Javi, vamos con ello.

[Orador 9]
Estamos haciendo pésimim.

[Eva]
Ah, pésimim, es que sonaba raro.

[Nacho]
La he dicho como pésimo. ¿Quién dijo esto por 4.500 euros, Marta? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Voy a decir Eva. ¿Escuchamos la original? Estamos haciendo pésimim.

Perfecto, Marta. Vamos, ya llevas la primera.

[Nacho]
Una de tres.

[Eva]
Venga, ¿estás preparada para la siguiente?

[Nacho]
Sí. Pues vamos con ella en 3, 2, 1, dentro. Voy a abrir la ventana.

[Eva]
Vale, Marta. ¿La has entendido? Te la decimos en neutra.

En neutra, por favor. Javier.

[Orador 9]
Voy a abrir la ventana.

[Nacho]
4.500 euros, Marta. ¿Quién dijo la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García.

[Eva]
Nacho. ¿Escuchamos la original?

[Nacho]
Voy a abrir la ventana.

[Eva]
Vale, Marta. Marta, no para tonterías, ¿eh? Estás...

Vale. Pero no te pongas nerviosa ahora.

[Nacho]
No, porque claro que te vas a poner nerviosa. Si estoy nervioso yo y no tengo dinero.

[Eva]
Vale, Marta. Estás a una respuesta de llevarte 4.500 euros. Tranquila.

Lo estás haciendo genial, tía. Yo confío muchísimo en ti. Te voy a trasladar toda mi vibra buena para que la aciertes.

[Nacho]
Si aciertas, ¿quién dijo? La tercera cita. Empilla la cita y gana la cita en cuerpos especiales.

Te llevas 4.500 euros.

[Eva]
¿Estás preparada, Marta? Sí. Pues tres, dos, uno, dentro.

[Orador 8]
Esta chiquilla que se pone un filete de ternera encima de la cabeza va a ser buenísima.

[Eva]
¿Quieres escuchar la neutro, Marta? Sí. Venga, J.

[Orador 9]
Esta chiquilla que se pone un filete de ternera encima de la cabeza va a ser buenísima.

[Nacho]
Marta, escúchanos. Está nerviosísima y es normal. No pasa nada.

No pasa nada. Tienen las mismas opciones. Eva Soriano o yo, Nacho García.

Y si aciertas, te llevas los 4.500 euros. ¿Quién dijo la cita, Marta?

[Eva]
Voy a decir Eva. Escuchamos la original.

[Nacho]
Esta chiquilla que se pone un filete de ternera encima de la cabeza va a ser buenísima.

[Eva]
Ay, Marta. Ay, de verdad. No sabes lo que nos ha fastidiado que dijeras Nacho.

Qué asco de nombre, Nacho, cuando lo has dicho.

[Nacho]
Ya, la verdad es que me he sentido fatal.

[Eva]
Digo, no, por Dios, la dijo Nacho.

[Nacho]
Qué asco, por Dios. No, no, yo no, yo no. No, tú no, ¿por qué?

No, Marta. ¡Un pucuá! Si solo hubieras dicho Eva, Dios mío.

Bueno, no pasa nada. No pasa nada.

[Eva]
Eh, pues nada. Oye, Marta, que te mandamos un besito.

[Orador 6]
Vale. Un besito. Un beso muy grande.

[Nacho]
Sigue participando y recuerda que puedes entrar más veces y que es cuestión de tiempo que te lo acabes llevando. Te deseamos toda la suerte del mundo. Gracias, Marta.

Recordaros a todos también que estos 4.500 euros no se los queda nadie hasta que alguien acierte. Lo acumulamos en el bote y la persona que participe mañana en Pilla La Cita y Gana La Guita puede ganar 5.000 euros.

[Eva]
Y ahora, pues, vamos a escuchar, pues, un poquito de música. Ed Sheeran, que me apetece a mí. Son las nueve y un minuto, las ocho y un minuto en Canarias.

Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Oye, Eva.

[Nacho]
¿Qué? Te quiero proponer una cosa. ¿Qué cosa?

¿Podemos dedicarle el programa de hoy a una niña? Claro. Soy bastante fan de una niña, la que entrevistaron el otro día en Movistar Plus Deportes.

Sí, sí. Se llama Nagore. Tiene ocho años.

Se ha hecho muy viral ayer. Porque la niña es de los Asuna y le preguntan por los Asuna. La niña sabe, o sea, tú no sabes de fútbol.

Yo tampoco. Pero la gente que sabe de fútbol está a años luz de lo muchísimo que sabe de fútbol esta niña. ¿En serio?

Podemos escucharla, por favor. Pues no sea Nagore de ocho años.

[Orador 7]
He visto algunos fichajes que ha hecho Vicente Moreno, que no me han gustado, que ha sido Peña Zaragoza, porque cuando tenía el balón no se lo quería pasar a nadie. Pues esto lo he visto como un fallo.

[Eva]
¿Y Budimir, qué te parece?

[Orador 7]
No sé, está un poco dormido. Todavía no ha espabilado.

[Eva]
Pero me encanta porque como no he entendido nada, sé que sabe de fútbol.

[Nacho]
Claro, o sea, pero habla el lenguaje del fútbol tranquilamente. O sea, Nagore podría ser entrenadora de los Asuna mañana mismo.

[Eva]
¿Ocho años?

[Nacho]
Ocho años.

[Eva]
Jolín, como te tiene que gustar el fútbol para hablar así de fútbol con ocho años, eh.

[Nacho]
Te tiene que flipar.

[Eva]
Qué maja, tío. Aparte, me gusta que se hable de fútbol con voz de niño, que es como...

[Nacho]
Es que es niña, claro, tiene ocho años.

[Eva]
Claro, mucho más gracioso. O sea, porque luego cuando lo escuchas, te pones el chiringuito y dices, es que están todo el día enfadados. Pero lo escuchas a una niña y suena como que me vería una comentarista niña hablando de fútbol, la verdad.

[Nacho]
Total. Total. Yo creo que el fútbol, ahora que la gente se ha ido a las redes sociales a enfadarse, se ha quedado el fútbol estupendo.

Se ha quedado el fútbol un poco... Bueno, no tanto, pero luego si vas al estadio cambia.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir que como la voz de un niño para hacer cosas, ninguna. El trabajo infantil está mal, pero las voces de los niños vamos a intentar recrearlas poría o por algo.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Porque como te entra esa vocecilla de... Y el Osasuna no se... Pues me quedo escuchándolo, claro.

[Nacho]
Nagore comentarista de fútbol. Pues nada, dedicada a ella el programa de hoy y dedicado también a otra persona, no por nada, sino porque va a estar aquí, dentro de nada, hablándonos de su obra, La Mujer Rota. ¡Anabel Alonso!

[Orador 6]
Ana tiene 15, niña se le vino un problema.

[Eva]
Es como Maná, pero Youngest Maná.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
O sea, es súper Maná jovencito. Pues mira, vamos a escuchar ahora, ahora que se acerca Halloween, ya sabéis que nosotros somos muy fans del terror, así que vamos a poner una canción de El Hijo Perdido de los Warren, Alex Warren, con Ordinari.

[Nacho]
Cosas puedes tener más claras en esta vida, como que mañana volverá a salir el sol, que un eructo que se va por la nariz después de tomar una bebida con gas, y el tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
Tú no me conoces, pero yo a ti sí. Soy Eva Kramer, más conocida como Jigsaw, y quiero jugar a un juego. Las reglas son sencillas, si respondes correctamente a la precipitación pluvial de Cáceres o que te dejaré vivir, ¿no lo sabes?

La respuesta es 4,6 milímetros. Te daré una última oportunidad, vivir o morir, tú decides. ¿Cuál será la sensación térmica en Huesca?

¡Imbécil! Serán 16 grados. Oh, qué pena, fallaste.

Fin del juego y de tu vida.

[Nacho]
Y la actualidad de las 9, y está con nosotros para comentarla, Ana Morgade.

[Eva]
¡Correcto!

[Eva]
Ana Morgade se sienta, Ana Morgade se...

[Eva]
No falta ensayo.

[Nacho]
Sí, tres personas cada una con un plan. Hemos hecho lo que hemos podido, no pasa nada.

[Eva]
Así se han hecho ciudades enteras.

[Nacho]
Vamos con la primera noticia, y es que un escultor vende una estatua de aire y espíritu por 15 mil euros.

[Orador 6]
¡Atención, epic package!

[Nacho]
Efectivamente. El artista Salvatore Garau vendió esta escultura que, según él, está hecha de aire y espíritu. De hecho, la obra cuenta con un certificado de autenticidad emitido por el artista y un resguardo en el que explica cada detalle de la obra.

Por ejemplo, que sus dimensiones son variables, lógicamente, y aproximadamente de 200 por 200 centímetros. Y di tú que no.

[Eva]
Ah, claro, queréis que me meta yo en el lío. Pues yo voy a decir que me parece bien, claro que sí.

[Nacho]
¿Te parece bien?

[Eva]
Sí, porque siempre hay un rato en donde es cosido. Quiero decir, ¿compraría yo esto? No.

En toda mi vida.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Siempre hay alguien para esto. Anda, que no ha habido peringados comprando NFTs.

[Nacho]
¿Sabes lo que te digo? Yo no hacemos negocios de esto.

[Eva]
Y ahora mismo valen su peso en alpiste.

[Nacho]
También es verdad que si alguien se gasta 15 mil euros en una escultura invisible, allá tú.

[Eva]
Pues chico, peor es los más, que se lo gastan cosas más todas.

[Nacho]
La verdad es que yo sé que parece que lo ha dibujado un niño de segundo de la ESO. Escúchame. Hay una escala.

Gente que le da dinero a un Brad Pitt falso. Me da pena. Eso es.

Gente que se gasta 15 mil euros en una escultura invisible. Pues no da pena. A tope contigo.

[Eva]
Tú los tenías, tú los querías gastar.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Tú estabas ahí diciendo que este año el amigo invisible que me va a traer, pues te ha traído una escultura invisible porque es coherencia pura y ya está.

[Nacho]
Dice que sí.

[Eva]
¿Cómo? Perdón, que tenemos una llamada.

[Nacho]
Ah, tenemos una llamada. A las 9 y 12 de la mañana, 8 y 12 en Canarias, para hablar de la escultura invisible que se ha vendido por 15 mil euros. Vamos a ver con quién hablamos.

Hola, buenos días.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?

[Eva]
Hombre, soy yo, Antoine Delacroix.

[Eva]
Soy yo, Antoine Delacroix.

[Nacho]
Nuestro amigo francés.

[Eva]
Sí, soy yo, el parisino que vive en París. Es como si no tuvierais más. ¿Qué pasa?

¿Que odiáis al resto de Francia?

[Nacho]
¿Tenemos un francés que llama al programa para opinar?

[Eva]
También te digo que si no vosotros españoles, normal que odiéis a los franceses porque somos super reores. Quiero hablar de la noticia de la venta de la escultura de aire. La economía española.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)