(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 7 de las 6 en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Nacho, ¿tú eres más de perros o de gatos?

[Nacho]
Soy una perra. ¿Qué? ¿Qué?

De gatos.

[Eva]
¿Ah?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Vale.

[Nacho]
A ver, depende, es que depende de muchos factores. Por ejemplo, tengo muchísima más alergia a los perros que a los gatos.

[Eva]
Vale, ¿en serio?

[Nacho]
Entonces, podría tener un gato en casa. Sí. Sí.

Pero un perro es imposible.

[Eva]
Ostras, yo soy al revés, yo soy más alérgica a los gatos que a los perros.

[Nacho]
Sin embargo, me gusta más la energía de los perros generalmente que la de los gatos. Pero no podría hacerme cargo de un perro, sin embargo sí de un gato. Con lo cual, soy de todo.

¿Por qué hay que elegir?

[Eva]
Porque, a ver, pudiendo escoger una mascota, o sea, yo sí que es verdad que soy tú, pero al revés. O sea, a mí me gusta mucho más la vibra del gato, porque lo veo como más independiente, lo veo como que suda más de todo, o sea, como que da cariño de forma selectiva. A mí eso me gusta, incluso a las personas.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Pero, sin embargo, me da muchísima alegría.

[Nacho]
Pero luego el gato cuando te quiere te hace sentir especial. Sin embargo, el perro es como que soy otro más para ti, ¿eh? Sí.

Otro más, ¿eh? Al que te acercas menando el rabo, ¿eh? Otro más al que le pones el culete cerca para que te lo rasques.

[Eva]
Sin embargo, el gato no te da tregua, ¿eh?

[Nacho]
El gato no a todo el mundo, ¿eh?

[Eva]
El gato te dice, uh, tú quién eres, irrelevante. Claro. Y tú dices, me ha elegido como su amo.

[Nacho]
Sin embargo, por otro lado, el perro, más leal. Ven, viene.

[Eva]
Y el gato, ven, se está fumando un cigarro en la ventana. ¿Qué quieres?

[Nacho]
Está enfadándose bastante la directora de este programa, Raquel Cuetara, que tiene un gato. Y está ahora mismo diciendo, sí que viene, sí que viene. Bueno, vendrá el tuyo, vendrá el tuyo y irá cuando quieras.

[Eva]
Bueno, voy a decir una cosa, la Tempi.

[Nacho]
Está diciendo, sí, sí, sí, viene. Bueno, pues mira, el tuyo.

[Eva]
La Tempi, que es la gata de Raquel Cuetara, yo la he visto curar dolor, ¿eh? Yo he visto a gata sanadora.

[Nacho]
Es curandera.

[Eva]
Es curandera. Bueno, yo he visto a Raquel enferma y la gata ponerse encima del pecho para curarle una bronquitis.

[Nacho]
Hablando de dolor.

[Eva]
Y le hace miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau, miau.

[Nacho]
Y luego se le pone cerca de la cara. Esto que hacen los gatos cuando se te ponen cerca de la cara.

[Eva]
¿Qué dices, tú que me estás absorbiendo el alma, que eres un dementor?

[Nacho]
Y dice, te huele el aliento a tú, por favor, ¿puedes parar? Tengo una pregunta que no tiene nada que ver con esto, pero creo que da tiempo antes de empezar el programa. Lo digo y empezamos.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Tengo un problema.

[Eva]
¿Qué te pasa?

[Nacho]
Es Halloween, el viernes.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
El viernes tú no vienes, viene el Alachus. Sí. El viernes nos disfrazaremos todos.

Sí. ¿Tú qué? Jueves.

¿El jueves te disfrazas? ¿Y tú? ¿Yo también?

Sí. ¿Quieres que nos disfracemos el jueves? Obvio.

[Eva]
Mañana es Halloween.

[Nacho]
¿Mañana quieres que sea Halloween ya?

[Eva]
¿Por qué no pasarlo bien dos días? Mañana es Halloween, pasado es Halloween.

[Nacho]
Tendré que saberlo.

[Eva]
Mañana se disfraza. Mañana nos disfrazamos. Y pasado se disfraza también.

[Nacho]
Mañana venimos disfrazados.

[Eva]
Hombre, no. Mira, ya lo tengo preparado en casa.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Ya lo tengo todo preparado. Yo ya tengo mis cosas.

[Nacho]
¿Tú ya tienes un plan? Yo ya tengo un plan.

[Eva]
Yo ya tengo el disfraz.

[Nacho]
Tengo 24 horas por delante.

[Eva]
Tengo un disfraz bastante chulito.

[Nacho]
¿Tienes un disfraz? ¿Compartes móviles?

[Eva]
¿Eh? ¿Compartes móviles? No, yo no.

[Nacho]
No te he dicho ninguna barbaridad.

[Eva]
¿Entendido? ¿Compartes móviles? Digo, ¿para qué te voy a compartir mi móvil?

[Nacho]
¿Compartes con él?

[Eva]
Claro. No, no, no.

[Nacho]
Estamos un poco resfriados todos.

[Eva]
Sí, estamos todos como...

[Nacho]
¿No estás en eso, en embes?

[Eva]
Que no se mueven. O sea, es full disfraz. Full disfraz.

O sea, no es de repente una tiarita con no sé qué. Sabéis que yo, cuando me disfrazo, tu cara me suena.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Con lo cual, yo mañana tengo el horario. Me voy a levantar a las 5 de la mañana para disfrazarme.

[Nacho]
A ver.

[Eva]
Tengo un plan.

[Nacho]
¿Tienes un plan?

[Eva]
Y nadie me va a decir que no. Tengo un plan. I have a dream.

Y mañana voy a venir disfrazada. Es un disfraz que tenía ganas de ponérmelo hace tiempo.

[Nacho]
Tenías ganas, ¿no?

[Eva]
Lo estoy viendo en casa y hago, qué ganas tenía de ponerme este disfraz. No quiero... Bueno, que nuestros oyentes nos digan qué creen que puede ser.

[Nacho]
¿De qué creen que nos podríamos disfrazar mañana los dos?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
A ver, que a mí me vendría bien tener ideas.

[Eva]
Ah, ¿que no tienes ninguna? No, si tengo...

[Nacho]
Es un disfraz que tengo pensado de hace muchísimo tiempo. Y es... Y, por supuesto, existe ese disfraz.

[Eva]
¿Sabes quién existe también? La invitada de hoy que viene al programa, porque viene a presentarnos la obra de teatro, la mujer rota, Ana Belalonso.

[Orador 5]
Ana, volverás a escuchar. ¡Toma! Las piedras que contra tu ventana lanzó la felicidad.

[Nacho]
Y la otra persona que existe, aunque no esté aquí en este estudio, es Damiona David, que nos va a cantar Next Summer. Next Summer, cuánto queda para el mar.

[Eva]
¿Hola? ¿Qué?

[Nacho]
Hola.

[Eva]
¿Que acabas de nacer ahora mismo? No te preocupes, porque aquí está La Actualidad de las 7.

[Nacho]
¡Venga! Especial para bebés. A bu, bu, bu.

A bu, bu. Vamos a hablar de algo que fue noticia ayer. Luis Tosar y Rigoberto Bandini presentarán la Gala de los Goya 2026.

Fetida de la tele, la edición número 40, cuadrágensima edición de los Premios Goya, se celebrará el 28 de febrero en Barcelona y contará con La Actualidad cantante como presentadores. Luis Tosar ya ha sido nominado en 11 ocasiones, de las que se ha alzado con tres premios los lunes al sol te doy mis ojos y celda 211 rigoberta bandini ganó el goya mejor canción original por te estoy amando locamente y en la última gala versionó el amor de más el momento muy recordado y crees que nos invitarán a los goya no mal no creo y eso no sé no creo no no para qué pero tampoco nos invitarán sondas ya pero para qué quieres que nos invitan a cosas pues para ir y comer escúchame queremos para comer un día si quieres este domingo ir a comer pero yo he conocido este domingo no que estoy en valladolid pero en serio estoy mal y no perdona pues yo perdóname esperar ya está la vez en valladolid los billetes enseña los billetes billetes de tren valladolid me está mirando que me lo está leyendo como si fuera que me está mirando la fecha del en serio me está comprobando hombre el nivel de confianza conmigo eva soriano es este que me estás comprobando los billetes cada dos cada dos

[Eva]
días a parte de tu santa madre familia y bueno pero sólo amigos bueno tus amigos tus amigos somos nosotros nosotros esta gente que está aquí todo el día somos tus amigos que nos jodemos unas chapas que nos pegas todos los días de mí no lo sé que la varonesa tichen mira lo que ha hecho hoy porque sólo hablas de gente famosa todo el rato porque estás obsesionado con el corazón y nosotros a que sí nos da igual y todo el día en valladolid vale todo el día en valladolid a ver cuándo quedas con esta gente vale

[Nacho]
buscamos un día si no me esperaba esta intervención también puedes volver si

[Eva]
te vas un sábado por volver el domingo por la mañana o qué pasa que estás todo el día

[Nacho]
metido en el bar de ya que te gusta me voy el sábado por la noche me parece un poco feo irme el domingo por la mañana a ver lo que te digo quiero comer con mi madre escúchame mi madre no quieres quedarte estamos hablando de luego ya no quieres

[Eva]
quedar no quieres no quieres quedarse quiero quedar pero este fin de semana no este fin de semana no puedes el siguiente tampoco puede porque te

[Nacho]
se vuelve tendrá que ir hasta aquí si estamos hablando de luego ya de luis tosar

[Eva]
no nos van a invitar a los goya no nos van a invitar a los sitio porque no van a invitar a los goya porque y porque y porque te invitaron a

[Nacho]
ver tele y a mí no pero está que pero esto pero porque está saliendo esta reproche y el cajón de la mierda porque está sacando todo esto porque quiero a

[Eva]
lo goya quiero ir a lo goya quiero que me inviten a lo goya quiero ponerme un vestido para ir a lo goya barcelona aparte barcelona me pilla súper bien porque al lado está mi madre voy a ver a mi madre es hacer un

[Nacho]
sony a monroy te pones un vestido te haces una foto al lado de lo goya y ya

[Eva]
está y no lo voy a hacer el oscar un año ya pero eso es de cutre soy yo ahora a homar invitados vamos a pedirle que nos pida para que luego ya pero es que

[Nacho]
luego nos toca es que sabes que esto empieza por la broma y al final acaba yendo de verdad un tren jota quiero a lo goya porque quieres para el gara porque

[Eva]
luego ya están los actores y a mí me gusta mucho un actor pero todo esto ha salido de ganas a mí me gusta mucho un actor a mí me gusta mucho el cine mucho el cine español me gusta un actor a mí me gusta mucho un actor un performático una persona un poco atormentada muy ególatra me gustan los

[Nacho]
actores te gusta una perdona eva soriano te gusta un actor en concreto o te gustaría un actor a ver no has abierto este melón naveguemos a ver a mí me gusta los actores los actores en general es una profesión que te gusta y que

[Eva]
luego da la casualidad de que es donde están los más guapos porque lo estaba pensando y digo bueno bueno pues voy a buscar en la comedia bueno no hay tanto

[Nacho]
guapo no en la comedia no en la comedia no pero sin embargo modelos bomberos y policías también servicios públicos servicios públicos

[Eva]
bueno médicos un oficio me viene muy bien a mí la verdad claro teniendo en

[Nacho]
cuenta cómo estoy quieres que te busque más profesiones que te puedan interesar bueno que yo me coja un tren a una fiesta y luego tener que volver a

[Eva]
reclamar y escucharme pues puedo ir yo en por cuerpos especiales me voy yo sola no pasa nada si yo luego me agarro al brazo de que me preocupa precisamente por eso porque luego te agarras al brazo bueno pero yo luego me voy a una fiesta

[Nacho]
de los javis y luego conoce gente y más encima este es tu nuevo padre y yo no

[Eva]
va a meterse bueno jolines es que tampoco te gusta ninguno cada vez que te enseñó no me dicen nada está demasiado sé que nada está demasiado sé cuánto jolín no quiere venir a lo voy a no quiere buscarme novio es un amigo es un amigo de mí es que pide mucho no pido mucho pido que me presentes señores no pido tanto quieres que te presentes señores de verdad porque hablando de señores japón descubre que tener canas es bueno para la salud

[Nacho]
con canas

[Eva]
por esos caminos pues mire investigadores de la universidad de tokyo ha identificado un hallazgo inesperado sobre el origen de las canas que podría estar relacionado con un mecanismo natural de defensa frente al cáncer el trabajo publicado en una revista que tiene que tienes que leerte dos veces para quedarte con algo sugiere que la pérdida de pigmento en el cabello puede actuar como una forma de protección celular ante daños genéticos para que todos nos entendan para que todo lo entendamos básicamente la aparición de canas es una consecuencia de frenar células madre en expansión que podrían

[Nacho]
crear tumores a pues mira así vaya así que la gente con canas que suerte

[Eva]
quieres decir algo tú yo nada no en representación de los zorros plata ahora

[Nacho]
mismo acabo de hacer un descubrimiento que contento que contento estoy pues soy

[Eva]
una valla de hoy y ahora mismo pero tú no eres canoso canoso eres como gris que

[Nacho]
no sé que tienes como tienes la definición de canas sí pero no te lo

[Eva]
tomes a mal hay no hay canosos que son blanco si todo blanco full blanco no claro yo todo no pero tengo muchas canas claro pero que es bonito porque se hace como un grisáceo que es como chulo vale vale no era nada malo era como que no es blanco blanco sino que es ceniza ceniza un ceniza pero está guay porque

[Nacho]
significa que no tienes desarrollar bien close y yo juntos vais a quedar no puedo porque voy a valladolid y hasta aquí la actualidad de las siete estás escuchando cuerpos especiales en europa fm y vamos ahora con la sección que es como morderse las uñas hasta el hueso una costumbre desagradable son los refuerzos de las siete se unen a la mesa alba cordero hola chicos y dan y

[Nacho]
piqueras buenos días nacho buenos días se va con los titulares y nada debajo los titulares y nada debajo de hoy con el que el titular que dice y un perro alborotado en la foto queda retratado pero al portado en la foto queda retratado un cachorro sigue al coche de google maps y aparece en más de mil fotos y en las mil apareció contento bueno la última apareció diciendo que estoy haciendo

[Eva]
un golden retriever qué bien que no sea un perro feo menos mal porque es un perro feo que dices tú pero sin pelo con la lengua para un lado y uno con los ojos salió para afuera la lengua tan que bonito está muy bien está muy bien pues os explico un

[Nacho]
pequeño isla de jukdo en corea del sur un golden retriever llamado maru el corazón de los locales y turistas al convertirse en un guía no oficial de la zona durante la toma de imágenes para google street view maru acompañó a un fotógrafo por la isla apareció en más de mil fotos del mapa con siete años de vida su curiosidad y personalidad amigable lo han convertido en un símbolo local y en el anfitrión más carismático de jukdo porque no han llamado jukdo el perro era muy amigable y tal y se fue con el fotógrafo de los dueños no no los dueños muy despegados en verdad dónde está el perro que se ha ido detrás de un coche ya vendrá podemos tirar ya los los cuencos porque parece que no va a volver y los dueños

[Eva]
y los dueños preguntan al perro que haces que hiciste ayer el perro nada y luego una huella digital que fue esa cuesta enseñándole mogollón la foto del plan y éste quién es y este 969 fotos bueno por lo menos no la han pillado en un parque haciendo cosas de perro

[Nacho]
el fotógrafo de google street view ni un palo le tiró pasa con una foto limpia

[Nacho]
menudo desagradable de su trabajo de no no a mí me pagan por dar vueltas por

[Nacho]
corea con el coche no me pagan por acariciar perros sí sí así ha sido venga vamos con el siguiente titular y nada bajo de hoy que dice de animal de granja

[Orador 5]
y quedarse con la banda y animal en la granja y quedarse con la banda el primer cerdo escritor apodado tony pork consigue un récord

[Nacho]
gracias por esta imagen mental que se lo pides a una idea y te dice que

[Nacho]
no tengo tanto entrenamiento imagino cada vez que llega a lo alto de la rampa y media vuelta recordines que consigue un récord y me si convertirse en una barra de lomo con

[Eva]
esta chorrada me gusta un poco me gusta un poco que vaya con rueditas la salida

[Nacho]
que tienen la salida la única salida que tienen un cerdo que la matanza es la artes escénicas y darle a loli epígrafe de autónomos artes escénicas malabarismo es duro es un pictinador

[Nacho]
perdón pregunto es cuento la historia un poco de este animal que tan conocido como tony pork pero que en realidad se llama norbert es un cerdo de linois y batía un récord guinness cuando demostró sus habilidades con un monopatín y realizó un recorrido de 10 metros en poco más de 11 segundos en es que no es lo que nos estábamos esperando tampoco se lo encontró bajo los pies y corrió

[Nacho]
nos estábamos esperando yo que sé una pelea de animación de pixar y es una un cerdo que se sostiene en una tabla de rodillera pixar que es lo que llamo ya mi cena lo que semana vincent barán propietario del

[Nacho]
gorrino comentó en una entrevista que descubrió la impresionante talento buenos para tanto de su mascota cuando encontró un viejo skate se lo puso por la casualidad debajo de las pezuñas y el resto fue magia

[Orador 6]
talento está pensando abrir la vida va a ser una canción va a ser skater pi no

[Nacho]
se puso encima de una tabla y consiguió no caer bueno también te digo aguantó el cerdo 10 segundos 11 segundos 10 segundos más de los que aguanto yo encima de una

[Eva]
tabla con una cosa me parece que tiene muy poco mérito quiero decir el cerdo tiene un eje en el cual está pegadísimo el skate o sea es que es claramente un skate el cerdo está como en horizontal y está pegado al skate cuando llegue una jirafa que hace skate me llamas que aguanta que aguanta segundos poco me

[Nacho]
parece que es prácticamente un skate claro si es un hipopótamo en un skate tirándole una barandilla pues claro pues me sorprendo pero el que tiene la

[Eva]
longitud y que tiene un poco largo dinámica ya sabéis lo que es del patín pues no me parece no me esperaba que nos convertiremos en un god talent de

[Nacho]
animales haciendo skate pero aquí estamos refuerzo de las siete chicos muchísimas gracias seguimos en cuerpos especiales y

[Eva]
como sabéis halloween está bien cerquita y hoy vamos a hablar con uno de los profesionales que hacen posible que disfrutemos del terror a través de una pantalla hoy tenemos con nosotros a uno de esos artistas que convierten lo fantástico en real gracias al maquillaje y las prótesis buenos días david ambit supervisor de maquillaje prótesico cómo estás

[Nacho]
hola qué tal muy buenos días muy buenos días david bueno que decirle a todo el mundo para quien no te conozca que david lleva 20 años en la profesión del maquillaje prótesico con tu empresa inside effects como nace la semillita que te lleva a interesarte por todo este mundo de los protest de los

[Nacho]
protésicos y del maquillaje bueno pues viene por el amor al cine básicamente viene por el amor al cine por haber nacido en los 80 y bueno todo el bombardeo de cine con efectos especiales pues fue lo que fue lo que hizo que aparte de gustarme el cine lo que me llamará la atención pues fueran todas esas criaturas y todos esos efectos que hacen de las pelis pues algo

[Nacho]
pues todavía se cabe más increíble hombres que los 80 buena época para el maquillaje práctico para el efecto maravillosa oye david tú nos puedes

[Eva]
contar cuál es el proceso desde que te llega al encargo de una película la que tienes que hacer las prótesis hasta que el actor se queda maquiadísimo

[Nacho]
pues claro en principio que hay que hacer lo primero que hay que hacer es un diseño de la criatura si previamente no está no está diseñada pues hay que hacer un diseño llegar a acuerdos con la dirección y una vez que el diseño ya está aprobado pasamos a todo el tema presupuestario que es un poco lo más es casi lo más complicado con el presupuesto tú puedes proponer david

[Eva]
como lo ves tú o sea quiero decir cuando te llega un encargo y te dicen mira pues es una criatura del averno que no sé qué tú haces un boceto y dices mira

[Nacho]
pues yo lo veo así a veces sí a veces el guión no es muy concreto entonces ahí es cuando más disfrutamos claro si podemos aportar algo a esa criatura es maravilloso muchas veces incluso o el guión ya lo define muchísimo o el director es una persona como por ejemplo pasa con guillermo del toro que es una persona que de hecho trabajó haciendo efectos especiales y él mismo diseña las criaturas entonces ahí tienes algo menos que aportar pero habitualmente los directores se dejan aconsejar por los profesionales por los que somos profesionales entonces una vez que hacemos el diseño y se nos ha aprobado el presupuesto ahora ya si viene el actor hacemos moldes de todo su cuerpo de las partes que haya que alterar y a partir de ahí ya es pura escultura tradicional modelamos con plástico todas esas prótesis que luego van a deformar su cuerpo o van a deformar su cara y posteriormente pasamos eso a prótesis de silicona si hace falta pero pues hacemos las pelucas todo esto se cose a mano cada pelo cada poro

[Nacho]
si totalmente artesanal tú tienes que tener un taller en el que apetece cobrar

[Nacho]
entrada para ir verdad de hecho mucha gente nos lo dice que por qué no cobramos entrada porque tenemos una una sala un showroom que llamamos donde están expuestos pues tanto las caras de los actores que han venido a visitarnos con los que hemos trabajado y todos los cuerpos los cuerpos especiales

[Eva]
como si fueran ahí de pellejos solo

[Nacho]
básicamente tenemos aquí a un montón de pellejos y de prótesis de bebés tenemos animales para bueno pues para no rodar precisamente también hacemos efectos especiales entonces cada vez que hay que hacer un parto cada vez que hay que hacer una secuencia complicada con un animal hay que recrear ese animal claro hay que tirar un bebé por una ventana

[Nacho]
no se puede tirar uno de verdad en principio no está mal visto salvo que

[Eva]
sea michael jackson de repente cuando lo saco por el balcón entonces no david vamos al turrón porque yo soy muy fan del género de terror y a ti el género de terror te debe mucho porque hemos podido ver tus creaciones en la saga icónica derek y también en la nueva versión de historias para no dormir no te flipa pensar que tus creaciones han aparecido en las pesadillas de millones de personas

[Nacho]
si mira es que pasa que el miedo es como es una cosa muy personal a la gente le da miedo a algunas de las cosas que hacemos aquí y a mí lo que me da miedo es hablar en público que es todo muy subjetivo hablando en público lo paso fatal ahora estás bien no ha sido ha sido casi antes es el momentillo antes de entrar pero no ahora ya estoy más tranquilo pero bueno al final es la consecuencia de mi trabajo o sea el hecho de que lo que nosotros hacemos en el estudio genera una sensación en el espectador eso es que nuestro trabajo está bien hecho se ha generado una sensación es

[Nacho]
que está bien y a ti te pasa que cuando estás viendo una película y ves que sale un bicho en una peli de terror en lugar de darte miedo te pones a pensar no les ha quedado mucho colmillo le hubiera puesto dos cuernos más

[Nacho]
es casi inevitable el fijarte en lo que a ti te atañe no lo que lo que a ti pues te interesa de cine en ese caso y muchas veces si te sales con los años voy intentando que no voy intentando que me que me importe un poco menos o que me saque un poco menos pero al final siempre estás pensando pues mira esto es una peluca o hay aquí se ha notado esto y si es si es nuestro ya ni te cuento ya la tensión es máxima el ver cómo claro porque nosotros no vemos el resultado final hasta que no lo veas en la tele que fuerte también tienes tu propia

[Eva]
oye david estuvimos mira que estábamos hablando antes de guillermo del toro estuve viendo yo el otro día una entrevista que le hacían a jacob el ordi que justamente protagoniza la película de frankenstein y hablaba de que él estaba 11 horas en la sala de maquillaje solamente para poner prótesis para lo que bueno pues para hacer un poco tu trabajo y luego que jacob el ordi es muy

[Nacho]
feo lo tienen que maquillar y es muy grande le dan rodillo cuánto es el

[Eva]
tiempo máximo que has pasado tú haciendo uno de tus trabajos

[Nacho]
lo primero que voy a hacer romper un poco una vara por los por los maquilladores porque es que a los a los actores les gusta mucho exagerar con estas cosas de 11 horas son muy exagerados son muy exagerados nadie puede estar tantas horas ni se permitiría jamás ya te digo que más de un repre estaría llamando y chillando al teléfono lo que pasa es que se hacen las sesiones de pruebas cuando hacemos pruebas de maquillaje y claro hay que probar colores hay que probar prótesis se ve con dirección direccion te dice pues mira no vamos a cambiar esto vamos a alterar lo otro se toman apuntes entonces se hacen largas que son jornadas largas pero tanto como 11 horas no lo creo porque aparte de maquillar nuestro trabajo es desmaquillar y también ahí se tardan horas no podemos maltratar la piel de los actores claro así que esa sesión si fuera así realmente se hubiera ido a 13 horas a 14 horas pero bueno por contestar a vuestra pregunta la sesión más larga de maquillaje han sido seis horas que de hecho fue una bien de las sesiones de rey sin seis horas entre tres personas que lo queramos tres técnicos wow y con javier botes maquillando a javier botes me lo imaginaba de repente he dicho era con

[Eva]
javier y cuando hace de la criatura del ático de la niña medellos este es

[Nacho]
increíble y luego la gente cuando seis horitas perdonarme si son seis horitas claro es un cuerpo completo básicamente lo único que llevaba era esas braquitas súper chiquitas y que no tapaban nada y claro hay que maquillar todo su cuerpo con prótesis y aparte ambientar el color suciedad son muchos detalles que te quede igual todos los días

[Nacho]
el rácord que es la continuidad en el maquillaje eso es pero luego di que sois unos profesionales increíbles yo la única vez que participé en una peli me maquillaban tres horas y yo me dormía y cuando me despertaba era era otra persona perfecto una pregunta la gente se queda con recuerdos de las

[Nacho]
prótesis y demás te suelen pedir cosas claro las prótesis son desechables sólo se ponen una vez nosotros sacamos copias para una copia para cada día entonces muchos actores pues nos piden oye me puedo quedar con mi prótesis una vez que se la desmaquillamos nos las piden y bueno se las damos pinchaditas en un corte en un cartón pluma o en un corchito aquí se las pueden llevar a casa

[Eva]
te traje esta nariz que me recuerda a Benidorm David y Anvit muchísimas gracias por estar esta mañana aquí con nosotros

[Nacho]
y una cosa te vamos a decir guárdate nuestro número porque en cuanto haya un poco más de presupuesto en este programa verás verás Halloween verás verás

[Nacho]
muchísimas gracias a vosotros y por supuesto estáis invitadísimos a este showroom que tenemos aquí para ver todos nuestros muertos

[Eva]
o sea me arranco los ojos de la emoción pues David muchísimas gracias un besito

[Nacho]
a vosotros un beso a David, chao que día más majo de verdad vaya currazo ese

[Eva]
eso que nos ha invitado a su taller

[Nacho]
ya y vamos ahí

[Eva]
perdóname me hace más ilusión esto que lo Goya te diré

[Nacho]
ya se te ha pasado lo de lo Goya

[Eva]
es que me gustan más los monstruos que los actores

[Nacho]
te gusta más los monstruos

[Eva]
que hago pues

[Nacho]
sigues pensando en ligar verdad

[Eva]
sí

[Nacho]
mira vamos a escuchar ahora a Dani Fernández con clima tropical y seguimos en cuerpos especiales en nada buenos días son las ocho y un minuto de la mañana a las siete y un minuto en canarias y estáis escuchando cuerpos especiales en Europa FM yo soy Nacho García

[Eva]
yo soy Eva Soriano

[Nacho]
y como está Seba sabes que es lo peor de tener un trabajo con nuestros horarios ¿cuál? la gente que te dice bueno pero luego tienes todo el día no no tienes no tienes no porque estabas despierto cuando no había que dormir y luego no tienes que hacer ¿tienes sueño?

[Eva]
perdóname ¿qué tienes que hacer tú hoy?

[Nacho]
¿por?

[Eva]
no, no te voy a proponer ningún plan yo tengo cosas que hacer tranquilo está todo bien pero ¿qué tienes que hacer?

[Nacho]
tengo a ver ¿qué pasa?

[Eva]
¿por qué no nos puedes contar?

[Nacho]
no, no tengo que hacer nada porque como ya tengo el disfraz de mañana ¿vas a ir a buscar un disfraz? no ¿vas a ir a buscar? no, no, no, no, no, no voy a ver el disfraz que tengo ya ya comprado y voy a decir que bonito es voy a disfrutar del disfraz que ya tengo ¿quieres que abramos las ondas para ver si alguna vez alguien te quiere mandar un disfraz gratuito?

[Eva]
no, no, no, no ¿y luego le hacemos dos stories?

[Nacho]
no, porque luego hay que hacerte la foto y da pereza me da muchísima pereza luego hacerme la foto por la views no, no, no, no y además que sí que tengo disfraz pero es que no lo quiero decir ¿no tienes disfraz? que sí tengo vas a flipar mañana

[Eva]
mira el otro día Ana Morgade nos dio trucos para para disfrazarte como vago

[Nacho]
vas a flipar mañana

[Eva]
no, no voy a flipar vas a hacer seguramente alguna chufla ya verás oye, que ha llegado la hora de que hombre, espérate me he pasado, me he saltado

[Nacho]
antes de que digas que vamos a jugar a pilla la cita y gana la guita voy a decir yo que hoy vamos a tener de invitada en cuerpos especiales a Anabel Alonso

[Eva]
y ahora sí ha llegado la hora de que ganes por primera vez esa pelea en la barra del bar con tu cuñao que empieza diciendo el camarero cóbrame mi todo a él no le cojan la tarjeta anda solo tenéis que ganar nuestro pilla la cita y gana la guita y hoy jugamos por la cifra que no te la agarra una pinza de

[Nacho]
Bueno pues ya sabéis, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. la persona que responda correctamente en el puesto hoy número 12 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 4.000

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)