(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y luego lo bueno que tiene también es que si la quieres cambiar de sitio, la mueves tú.

[Eva]
Pues enciendes el aire acondicionado y ya está, se va por la casa. La gente dice que yo estoy tirando el dinero, no, lo que estoy haciendo es blanquearlo.

[Nacho]
Ah, claro.

[Eva]
Yo no soy blanqueando. Todo el mundo sabe que voy a...

[Nacho]
Como buen francés de Link Hacienda.

[Eva]
Eso lo has dicho tú.

[Nacho]
No sé por qué tengo la sensación de que es una cosa muy francesa.

[Eva]
Y lo has dicho fuera de personaje, con lo cual no es nada malo tampoco.

[Nacho]
No, no pasa nada.

[Eva]
Es que eso y las baguettes son lo que más...

[Nacho]
Pero es igual que la infidelidad, es muy francés.

[Eva]
En los franceses somos... No, lo que somos es muy pasionales. Es diferente la infidelidad con que tú tengas caliente la cuca.

Si tu cuca está caliente, tienes que tranquilizarla. A ti se te cayó la billetera, de hecho, ¿verdad? Y has comprado una estatua de 15.000 euros. Bueno, Ana, perdón.

[Eva]
¿Eres Ana Morgate?

[Eva]
¿Qué pasa? Ana Morgate, te sigo desde los inicios. Bueno, claro, mi amor.

[Nacho]
Uf, se ve un erroneo.

[Eva]
No le pongan musicales erronear, claro.

[Eva]
No, yo no quiero erronear a Ana Morgate, porque no podría estar con ella, porque Morgate me pilla muy mal decirlo. Morgate. No puedo decirlo bien, me va a pasar mal.

No te viene bien.

[Eva]
Claro, claro, te da un errinje de la rinje.

[Nacho]
No podrías llamarla por las mañanas.

[Eva]
Claro, ¿qué pasa? Morgate.

[Nacho]
No puede.

[Eva]
Pero sí que es verdad que te admiro muchísimo. Qué bien, qué bonito. Morgate, no estoy en venta, también te lo digo, del Afroac, que yo te estoy viendo.

[Nacho]
No, pero no creo que le interese porque es visible, Ana.

[Eva]
Es verdad.

[Eva]
También os digo una cosa, tenéis unos estereotipos de los franceses que no tienen nada que ver.

[Eva]
O sea, yo tengo que decirle a Ana que la admiro y ya creéis que me la quiero meter en un sufle.

[Eva]
Bueno, no sé.

[Eva]
De verdad, es una básica, a ver si cambiamos que aparte soy gay. Es que claro, ah, mira, ¿no sabéis eso de este personaje? ¿Va fluyendo?

¿Va fluyendo? Va fluyendo, es gay, es homosexual, por eso tengo arte. Porque los gays tienen arte, no los heteros, solo los gays.

Es así.

[Nacho]
Antoine de la Croix, tengo que despedirme.

[Eva]
Bueno, pues despídete si quieres, yo me voy marchando cantando.

[Nacho]
Ay, qué bien, muchísimas gracias Antoine de la Croix. Y hasta aquí la actualidad.

[Eva]
Que nadie la analiza así de bien.

[Nacho]
Nadie analiza así de bien.

[Eva]
Si sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, el programa de radio que te susurra al oído si te pasas a otra emisora, destruiré tu universo. No pasa eso, sí pasa. Pero para consejos buenos tenemos a la gran Ana Morgal de Buenos Días.

[Eva]
Buenos días, hola Don Nachito, hola Soboriane. Paso usted por la radio por Europa FM. Vienen mis hechones, mis hechones.

Y hasta aquí, ni adiós, ni hasta luego, Nachito y Soboriane.

[Eva]
A mí me gusta. Me siento muy avergonzada al último minuto, es muy difícil seguir manteniendo viva la llamada e inventarme un saludo cada semana después de tres años.

[Nacho]
Es muy duro, es muy duro.

[Eva]
Ya estoy arrancando el fondo de la olla. Tía, como pareja tienes que ser la hostia porque mantienes la llama todo el rato. Sí, aunque sea una llama que quema mi casa, no la mantengo.

He quemado un periódico, cariño.

[Eva]
No pasa nada, es por ti.

[Eva]
Ya está. Si al final, mira, esto lo decimos mucho en improvisación, no hay malas ideas, hay falta de fe. Totalmente.

Si la aguantas el tiempo suficiente, la gente te acaba queriendo. Todo vale y ya está. Claro.

Efectivamente. Ana Morgal, ¿de qué consejito nos traes hoy? Pues mira, hoy traigo consejos para limpiar tu casa sin mover un dado.

[Nacho]
Ayúdame, yo tengo muchos quehaceres.

[Eva]
Ayúdame, porque mi casa está sucia.

[Nacho]
Me viene especialmente bien esta sección porque ahora mismo en mi casa hay una cama deshecha, diciendo, bueno, ¿qué? Cuando tú quieras.

[Eva]
Bueno, la tienes lista en un poquito abajo, ¿no?

[Eva]
Delante.

[Eva]
Mi cama un poco deshecha, llevo sin hacer la cama desde que nació mi hija. Nacho, lo que acabas de decir es tan de persona poco desordenada.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
O sea, tengo una mesa en la que parece que ha estallado, no sé, Chernobyl. Claro, yo sé que tengo una mesa, pero no sé dónde está. Es alguna de las montañas de cosas que tengo por casa.

Pero alguna de ellas. No, no, no. Hay alguna que cuando la quité me contaría unas patas y un tablero.

[Nacho]
En el vertedero hay que llamamos casa.

[Eva]
Bueno, efectivamente. Si tú eres de las mías, si tu casa tiene más roña que las uñas de un preescolar, estoy aquí. ¿Te gustaría hacer limpieza general, pero justo te has puesto un vídeo de una influencer dando consejos de orden y horas más tarde, no sabes cómo, tienes ganchitos por la camisa y llevas 72 vídeos de gente limpiando alfombras y son las 3 de la mañana?

No pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada.

[Eva]
Vamos con los consejos.

[Eva]
Venga. Consejo número 1. Ser rica.

Que escolar muchísimo. Qué bien ese consejo.

[Nacho]
Muchísimo. Y general, y para esto y para todo. Para todo.

[Eva]
Te viene bien un poco para todo. Es verdad. Es como la quinoa, sirve para todo.

Pero no ayuda a saber que no lo eres. Claro, efectivamente. No sé si es un buen consejo, pero es infalible.

La ser rica normalmente está genial porque la gente rica no se limpia la mierda. Paga a alguien para que lo haga. Y además, tú fíjate qué curiosidad, normalmente por limpiar su mierda les paga una mierda.

[Eva]
¿Cómo es?

[Eva]
Fíjate. Qué bonito. ¿Cómo es esto?

Pero es verdad que como consejo, a lo mejor si no han nacido así, pues no sirve de mucho. Vale, pues vamos con otro. Consejo número 2.

Vale, este os va a encantar. Conviértelo en un escape room.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Efectivamente, hay muchísima gente que ya no sabe qué hacer con su fin de semana. Así que tú te aprovechas de esto porque todo es una cuestión de marketing. Y que te ordenen la casa.

Efectivamente, convierte cada habitación en un reto. El baño es la ciénaga de los secretos. Y si limpias todo encontrarás un mensaje oculto en los azulejos.

Luego, cuando terminen, dices, ¿habéis limpiado tanto que el mensaje se ha borrado? Y ya está. Me encanta.

Después que pasen a la cocina, es la montaña extraña. Y debajo de todos los platos hay una pista para resolver el misterio. Te dirás así dos horas, te dejan la casa como una patena.

Y nada. Y al final les das una mopa que ponga, lo he resuelto. Y les anuncias que en un mes hay revancha.

[Nacho]
Les das una mopa, les haces una foto a todos juntos con la mopa.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Que es un momento maravilloso cuando acabas el escape room en el que os hacen una foto a todos juntos diciendo, gracias por este premio de he hecho un escape room.

[Eva]
Efectivamente. Y ya está.

[Eva]
Lo cuelgas así en tu pasillo y venga a vivir. Me encanta. ¿Sí o no?

[Nacho]
Le cobras y arreglado.

[Eva]
Y encima el negocio. Escúchame. Yo iría.

Claro. Yo iría porque me estafarían e iría.

[Nacho]
Es que se pega total. Está en escape room peores.

[Eva]
Es que hay de todo. Hay de todo. Hay cosas buenísimas.

Pero te digo, esto no sería de los que te vas a encontrar.

[Nacho]
Como son esos escape room en los que estás metiendo el código tal y llega un momento en el que ya se abre la puerta y llega el señor del escape room y dice, no chino, estás haciendo bien, es que se ha roto.

[Eva]
Espérate que lo arreglo yo. Qué pena, por favor.

[Eva]
Consejo número 3. Hazte amiga de Marikondo.

[Nacho]
Ay, Marikondo.

[Eva]
Si es mío, tienes un problema, vete directamente a la médula del problema. Acude al señor Lobo. Le ríes los chistes una semanita, le invitas a un yogurelao, le das like a los stories, que es lo que hacen los amigos, y cuando ya la cosa esté cuajada.

Y ya está. Le invitas a un café en tu casita. Qué fantasía.

Claro. Y cuando llegue, tú abres, te sientas tú en un montón de ropa y ella en otro. Y os miráis a los ojos sin decir nada.

Ay, qué linda.

[Nacho]
Claro. Además, está un poco de capa...

[Eva]
A ver quién se desmonta antes.

[Nacho]
Además, está un poco de capa caída Marikondo.

[Eva]
Yo creo que está de... Ahora mismo la llamas para que te ordenen el armario, para que te saques la ropa de invierno y viene.

[Nacho]
Y por la visibilidad te lo hace.

[Eva]
¿A Marikondo no la habían cancelado o algo así? No recuerdo. No, yo creo que tuvo varios churumbeles y dijo un poco, lo de estar súper ordenada igual tenía que ver con que tenía mucho tiempo libre.

[Nacho]
Sí, recogió un poco de cable.

[Eva]
Claro, recogió un poco de cable porque, claro, se encontró con la maternidad y dijo, ahí va. Me gusta mucho el Marikondo, de repente, de descubrir que es el madre no puede hacer nada ordenado. Lo que tenía antes era tiempo.

Ahora ya no lo tengo y te golpeo el brazo. Mi fuente del orden es no tener hijos.

[Nacho]
Ya no es Marikondo, ahora es Marichocho. No puede más ya.

[Eva]
Bueno, yo que ahora tiene tiempo, yo te digo que en un momento dado que se coge una canguro, se va a tu casa y una E2, si es tu amiga de verdad, te va a limpiar la casa. Y si no lo es, por lo menos un par de habitaciones va a tener que despejar para ver dónde está la puerta. Y ya está.

[Nacho]
Y eso que te llega. El caminito que hace para marcharse te lo deja bien.

[Eva]
Eso ya te lo deja expedito. Pues chica, yo no le veo el fallo. Y por último, último consejito, cuatro.

Es radical, pero es efectivo. No tengas casa. Puede que sea una opción muy extrema, pero fallo no tiene tampoco.

No hay casa, no hay nada que limpiar.

[Nacho]
Ni amendecencia.

[Eva]
Efectivamente. Ya está. Y tal como están los precios de la vivienda, tampoco te estoy diciendo una cosa que sea muy de ciencia ficción.

[Nacho]
No está muy lejos de la realidad.

[Eva]
Claro. Y por último, mira, puede que te cuentes a gente fuera que diga que hay que limpiar cada día un poquito, que ese es el secreto, o que hay que pedir ayuda porque no puedes con todo, o que a veces mucho desorden fuera es tu inconsciente que te está diciendo que hay desorden dentro de ti para que le hagas caso. Hacen esas cosas.

Mira, no. Eso no es así. Hay gente que lo dice y puede que tenga razón, Eva.

[Eva]
Puede.

[Eva]
De desordenada a desordenada. Pero también te digo otra cosa.

[Eva]
A ver. En cuanto se han hecho ricos con esos consejitos, bien que han contratado a alguien para que les limpie la casa. ¡Hombre, qué!

¡Atenciones! Tanto no nos gusta limpiar. ¡Atenciones, pickpockets!

[Eva]
Por favor. Adam Orgádez, muchísimas gracias por traeros estos consejitos vitales. De nadísima.

Cuando queráis. La semana que viene vengo con más consejos que no necesitas en absoluto. Por supuesto.

[Nacho]
Muchas gracias. Y ahora viene Alicia Keys con una canción que está como vosotras, con la casa desordenadísima. Girlon Fire.

[Eva]
Estás escuchando cuerpos especiales en Europa FM. Yo ya he venido a vernos una actriz imprescindible de la tele, el cine y el teatro de este nuestro país. Buenos días.

Anabel Alonso, ¿cómo estás? Muy bien. Muchas gracias.

Esta presentación me parece muy apropiada.

[Nacho]
Es que es verdad.

[Eva]
Según lo estaba diciendo Eva, tú estabas con cara de…

[Nacho]
Yo estaba diciendo… Es verdad.

[Eva]
Pues es cierto. ¿Qué cosa? Pues estoy un poco…

Dices buenos días. Bueno, buenos días para mí es un poco buenas noches. ¿Sí?

Porque esto, claro, el teatro lo que tienes, tú llegas a casa a las once de la noche por todo lo alto.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Bueno, no duermes, claro. Por todo lo alto. Entonces, o te das un sartenazo en la cabeza o…

[Nacho]
La adrenalina.

[Eva]
Claro. Así que tengo ahora ritmo nocturno y fíjate, pues las nueve de la mañana no es una cosa… Demencial, ¿no?

[Nacho]
No, para nada.

[Eva]
No para nada. Pero todavía estoy un poco espesa, así que podéis aprovecharos de mí.

[Nacho]
Bueno, estás en el Teatro Infante Isabel en Madrid con una obra llamada La Mujer Rota, que es un monólogo de Simone de Beauvoir. Ahora profundizamos en ello, pero claro, aparte del horario y la adrenalina, ¿cómo estás? Porque tiene pinta de que es una obra densa en el sentido de que cada vez que terminas dices, necesito estar sentada un rato yo sola mirando la pared para volver a la realidad.

¿Cómo estás?

[Eva]
Es intensa y es densa. La verdad es que lo estoy disfrutando mucho, pero es un trabajo muy exigente. Quiero decir, yo cuando elegimos el texto, que me lo pasó Heidi, yo lo conocía pero no lo había leído así en profundidad.

Yo dije, qué interesante. Porque es un personaje que le pasan muchas cosas por esa cabeza. Realmente voy a empezar por el principio.

Es un texto escrito para ser leído. Es la primera vez que se lleva las tablas. Lo que pasa es que tenía bastantes miembros porque es un monólogo, se titula así, monólogo.

[Nacho]
Claro, pero que esté escrito para ser leído quiere decir que ni hay acotaciones, ni hay ningún tipo de apunte sobre cómo hay que contarlo.

[Eva]
No hay directriz. Con lo cual, por un lado dices, joder, qué bien, qué libertad más absoluta para hacer lo que quiera. Y por otro lado dices, ¿y por dónde le meto Juel Díaz esto?

El caso es que, claro, Muriel está en su casa en Nochevieja, ella sola en una especie de exilio, entre autoexilio y exilio forzado. Y claro, en Nochevieja oye todas las fiestas de los vecinos, los petardos en la calle, los coches, el jolgorio, y ella está sola en su casa, lo cual el contraste es muy bestia. Y entonces, en el original, todo esto que yo cuento a ella le pasa en su cabeza, que entra en una especie de bucle en el insomnio, ya sabéis lo que es.

Van, empiezan a dar vueltas a las cosas. Que son pensamientos de ella, de lo que ella está recibiendo de fuera y lo que transforma adentro. Eso, y su vida y lo que le ha pasado.

Entonces, claro, todo eso es una ebullición de pensamientos en su cabeza que hemos llevado a escena y para dar también esa sensación de agobio, de bucle, de que se corta un pensamiento con una idea y se pasa a otro. Bueno, pues la puesta en escena es un poco así, ¿no? Es un poco una mujer ansiosa, atormentada, desquiciada.

Y realmente, claro, eso es muy cansado, ¿no? De llevar a escena porque no bajas el ritmo ni un momento, porque esa cabeza de la pobre Muriel va a mil por hora. Y luego vas entendiendo por qué se encuentra así.

Ella va soltando datos. Poco a poco dices, esta mujer está desquiciada, por favor, que se calle ya. Pero ella va soltando frases que vas entendiendo la magnitud de esa tragedia.

Bueno, la premisa es que ella toma conciencia de que lleva como toda su vida dada a los demás. Sí, sí. Ella lo comenta.

Y también ahí Simón de Beauvoir es muy interesante porque por un lado, y lo que nos pasa también a muchas mujeres, ¿no? Lucha por vivir como ella quiere. Y por otro lado, también quiere encajar en la visión que la sociedad tiene de, en este caso Muriel, pero de la mujer en general, ¿no?

Cómo tiene que desempeñar además su papel de hija, de madre o de esposa. Entonces, a ella lo que le pasa en este momento es que no tiene ninguno de esos roles, por distintas circunstancias. Está divorciada de su primer marido.

El segundo la ha dejado. Tiene dos hijos, pero por circunstancias no está con ninguno. Y con su madre tiene una relación que está rota.

Así que al no tener ninguno de los tres roles para los que se supone que ella ha venido a este mundo, se encuentra desubicada. Por eso está rota. Bueno, por eso y por otras cuestiones.

Pero digamos que ella no encuentra su lugar en la Tierra, que lo dice en algún momento.

[Nacho]
Es un registro muy dramático. Sí. Que desempeñas muy bien, pero claro, habrá gente a la que le sorprenda después de tantos años de carrera como llevas, verte en un papel tan dramático.

¿Te sigue pasando que la gente se sorprende?

[Eva]
Sí, sí, sí. Es más, en los comentarios y las críticas es lo que más resaltan, esa nueva faceta. Quiero decir, siempre ha estado ahí.

Lo que pasa es que, afortunadamente, se me ha dado muy bien la comedia y en este país, porque como tampoco hay tiempo para experimentos, pues van a lo seguro. Dicen, bueno, ¿quién hace esto bien? Y ya está.

No hay tiempo para más. Entonces, afortunadamente, cuando tienes ya también una carrera y sobre todo en teatro, puedes provocar que pasen cosas. Es decir, en el audiovisual siempre estás en función de lo que te ofrezcan y te llamen.

Pero en teatro, como ha sido este caso, que además soy coproductora del montaje, de repente veo un material interesante y digo, pues vamos a por ello. Y es muy gratificante también que tú puedas acceder a papeles que de otra manera no. No te llegarían, claro, porque estás en otro registro.

Totalmente. Este papel no me lo ofrecerían en la vida. Y luego, pues eso, la gente se sorprende mucho y dice, pero bueno, tal.

Bueno, es que los actores y actrices siempre tenemos una parte.

[Nacho]
Somos performáticos, tenemos esa capacidad. Y está muy bien que el teatro te sorprenda, porque siempre defendemos que hay que ir al teatro, porque el teatro te puede sorprender mucho más que el cine. Porque el cine todo está más cerrado, todo tiene que funcionar sí o sí.

Sin embargo, en el teatro hay sorpresas y merece la pena ir al teatro siempre.

[Eva]
Hombre, yo creo que además, ahora en este momento, que fíjate que yo me quería ir con la famosa frase del teatro está en crisis, pero ahora creo que es todo lo contrario. Que en un momento de tantas pantallas de distintos tamaños, del móvil, tal cual, pim, pam, pum, que tú tienes a tu disposición todas las plataformas, con todas las series, con todas las películas clásicos, no clásicos, para verlo a tu antojo y con la gente que quieras, de repente ir al teatro, meterte en esa sala, esa especie de ritual que antes había con el cine, una sala a oscuras, compartir con otras 400 personas o las que sean, algo que pase en ese momento para vosotros, porque yo mañana haré la misma obra, pero no será la misma función. Claro, por supuesto.

Y ver en ese momento al actor, la actriz o los las, que hacen todo eso para ti, que está pasando, que está vivo. Y a mí me parece que ese hecho irrepetible que es una función de teatro o un concierto también, por eso tienen tanto éxito ahora los conciertos.

[Nacho]
Sí, todo lo que se hace en directo.

[Eva]
Aunque ahora se lo pasan así todo el rato, ¿no? Con la pantallita para arriba. Claro, dices, coño, seguro que te lo van a grabar mejor los del equipo de La Estrella del Burro.

[Nacho]
Bueno, en el teatro no te graban, pero te pasará que alguno está con el telefonito.

[Eva]
Oye, pues, toco madera, pero ha pasado una vez nada más, pero era, bueno, y es muy tremendo lo de los móviles también, porque también viene gente mayor y o se les olvida, o no saben, o empiezan así y se ponen muy nerviosos y todo. A mí me ha pasado que se me lo he cortado una vez, porque había un tipo, sabes, yo estaba hablando así, se ve todo oscuro, y tú hablas así, y veo a un tipo que digo, bueno, vale, 20 segundos. Digo, bueno, tal, 30.

[Nacho]
Será urgente.

[Eva]
Un minuto. Bueno. Ya dije, mire, perdóneme, señor, pero yo, esto no es una pantalla, yo estoy aquí viéndole y es que me desconcentro.

[Nacho]
Claro, y además te ilumina la pantalla, es usted una cabeza levitando para mí.

[Eva]
No, no, no, y te juro, y era todo oscuro así, pom, y ahí corté. Pero si no, cuando suena y así, yo sé que no es mala leche, que es olvido, pues torpeza. Sí, pero un minuto y pico es...

[Nacho]
No, ese no, ese no. Márchese.

[Eva]
Así le puse en evidencia totalmente. Márchese porque está molestando a todo el mundo. Sí, por favor, si no quiere verme, no venga.

Pero venir a verme, o sea, por favor, aunque se le haya obligado quien sea, váyase.

[Nacho]
Váyase, por favor. Váyase.

[Eva]
Váyase. Vamos a hacer una cosa.

[Nacho]
Vamos a irnos.

[Eva]
Vamos a escuchar una cancioncita, vamos a escuchar Tacones Rojos de Sebastián Yatra, ya la volvemos con la novela. Ay, qué bien, qué animada. Me gusta.

Te gusta, ¿verdad? Sí, me pone por todo lo alto.

[Nacho]
Venimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una actriz que a lo mismo te hace una serie de comedia que un monólogo dramático. ¡Anabel Alonso!

[Eva]
¡Esa soy yo! ¡Eh! ¡Eh!

¡Por favor, que se pongan de pie los del fondo! ¡Venga, vamos! ¡Esa ola!

¡Uh! Me gusta porque ha dicho, estoy dormida, de repente. ¡Esa ola!

¡Eh! ¡Eh!

[Nacho]
Estábamos hablando de tu obra, La Mujer Rota, en la que Muriel, tu personaje, está en Nochevieja, cuando se produce su monólogo. ¿Cómo eres tú en Nochevieja?

[Eva]
Uy, es que…

[Nacho]
¿Eres festiva, eres reflexiva?

[Eva]
No, soy más bien festiva, pero tampoco sin exceso. Hace mucho que no salgo a saltar charcos.

[Nacho]
Ah, ¿vale?

[Eva]
Me gusta saltar charcos. Me gusta el término saltar charcos. Sí, no, no, eso de salir a la calle, no sé qué, ese matiborre de gente, no.

En eso me voy pareciendo un poco a Muriel, que en un momento dice, ¿a qué viene eso de lanzarse por los aires a una hora fija, en una fecha fija, porque se cambia de calendario? Y es verdad que yo me lo paso mejor noches aledañas que justo la de Nochevieja. Que hay que pasárselo bien, porque hay que pasárselo bien.

[Nacho]
A mí me pasa lo mismo, que la necesidad de pasárselo bien es lo que hace que no me lo pase bien.

[Eva]
A mí me bloquea mucho, digo, ¡ay, me tengo que pasar bien! Y cuántas cosas, y entonces la ropa roja, y entonces las lentejas, y el oro, y las nubas, y todo. Y acabo agotada, digo, ¡ay, cuántas cosas, por favor!

[Nacho]
¿Y por qué tengo que recapitular cómo ha sido todo mi año el 31? ¿Por qué no puedo en mitad de enero ponerme a pensar?

[Eva]
Por ejemplo, es eso. ¿Por qué? ¿Por qué?

Pues no, esas historias no, no, no. Así que, a ver, soy festiva, pero no... Pero tampoco es una cosa loca.

Estás ahí, como te come las uvas, un poco tal, pero ya está. Soy más festiva, por ejemplo, un 12 de abril. Bueno, perfecto, me gusta mucho como las citas y rándom, en plan, un 12 de abril, me viene bien.

Pasármelo bien, ¿cuándo? Mañana, me va bien. Pero ¿como marcado en el calendario o no?

Ahí está, es que eso como que te fuerzan, dices, no, no, no. Y entonces, pues bueno, bien, pero no niego balance ni nada. ¿Tienes alguna cosa, ya fuera de ropa roja, tal cual, no sé qué, ¿tienes algún ritual tú de principio de año?

O sea, ¿te gusta hacer como algo, no recapitular, pero igual como dices, mira, pues yo meto todos mis pensamientos o todo lo que quiero conseguir este año, los propósitos, en un tarro y tal como los voy consiguiendo, los voy sacando o algo así, se me acaba de ocurrir. Ay, no, pues hija, pues has hecho una propuesta maravillosa. La verdad que es lo que se me acaba de ocurrir, no había pensado...

Pues hija, lo has hecho divinamente. La verdad, seré yo... Todo en un tarro y pues vas sacando y lo vas rompiendo y lo vas quemando.

¿Propositera, de repente, como una nueva profesión, propositera? No sé, propositera o una especie como de oráculo, de cosa esotérica. Pero tú imagínate, eso lo vas sacando y lo quemas.

Pues esto me va a hacer un nuevo ritual muy bonito. Pues mira, por principio de año, cogemos un tarro, metemos 12 deseos, los guardamos y tal, como se vayan cumpliendo, los sacas y los quemas. Uno al mes.

Uno al mes, tampoco a ti borrarnos. No, jolín, porque seré yo una trabajera. Una trabajera, ¿qué para qué?

Pues me parece bien. Pero no, yo no soy de esas cosas. Yo tengo TDAH.

Ah. Y entonces no me centro.

[Nacho]
Hombre, claro, 12 deseos, no llegas. En el segundo ya te has ido.

[Eva]
No voy, ya he dicho, qué aburrimiento. No, pero entonces yo intento, pero no soy capaz ni de recapacitar. Yo cuando dicen, pues escribir las memorias, pues esto no.

Porque yo no me acuerdo. O sea, deberían titularse de lo que me acuerdo, pero muy poco. Pero me parece un buen título.

[Nacho]
Es un buen título.

[Eva]
Pero me parece increíble de lo que me acuerdo. Oye, pero ¿cómo es lo de esta mañana? Pero bueno, Anabella Alonso, de repente, creando aquí, venga.

Ping, pang, ping, pang. Y eso que tengo sueño, debe ser por eso. Por favor, no me lo copiéis.

Mis memorias de lo que me acuerdo. Dos páginas. Te imaginas, y ya está.

Salí, me emborraché. Buenas noches. Y me morí.

Adiós, chao. Anabel, por si alguien se acaba de unir a la entrevista, vamos a recordar que estamos hablando con Anabella Alonso, que viene a presentar la obra de teatro La Mujer Rota, de martes a domingo, hasta el 16 de noviembre, en el Teatro Infante Isabel de Madrid. ¿Es la primera vez que actúas en Infante Isabel?

Sí. ¿Qué te parece? Me encanta.

[Nacho]
Chulísimo, ¿verdad?

[Eva]
Me encanta, me encanta. Muy bonito. Es un teatro muy cuco, muy acogedor, porque, a ver, hay teatros maravillosos en Madrid, ¿no?

Pero este me recuerda también un poco a Lara, sí, una bombonerita pequeña, que de repente puso 400 localidades, así que es como un formato que está bien, porque tienes esa intimidad, es teatro, teatro, pero tienes como esa intimidad, esa complicidad con el Se ve bien. Se oye muy bien. ¿Sabes que hay un fantasma en Infante Isabel?

Ah, pues no. Yo estuve actuando allí y lo primero que me contaron fue la historia del fantasma del Infante Isabel. Se ve que en el Fantasma Isabel, no.

Esto me lo han contado, no sé si es cierto o no. Vamos a ver, que ya que está en la medium ya...

[Nacho]
Nos está llamando el Fantasma Isabel.

[Eva]
El Fantasma Isabel. Del Infante Isabel. Del Infante Isabel.

A mí me dijeron que falleció un acomodador de teatro en el Infante Isabel y que su espíritu vagaba por el Infante, y que se quedaba siempre como en el palco de arriba, o sea, como en el segundo nivel, en la parte izquierda. Me decían que a veces, miras arriba, ves como una especie de reflejo, no me acuerdo si era Fermín o... Es que no me acuerdo del nombre, pero era como el acomodador que falleció en el Infante Isabel.

Pues bueno, me voy a fijar. Eso me contaron. No sé si es cierto o no, pero hay una leyenda.

Yo no... A ver, a mí de momento... Yo estrené el 8 de octubre y a mí no se me apareció ni nada.

También es verdad que yo tengo bastante plancha con lo mío. ¿Me entiendes? Un poco me he fijado, pero bueno, a ver si está Fermín.

Que igual, digo, si ves un reflejo, que no pienses que es alguien con el móvil, que igual es el fantasma que está viendo Fermín la obra, y tú allí, pensando, pues mira a este señor que maleducado. Bueno, pues ya te digo, yo no he tenido de momento ninguna comunicación, pero en caso de que la haya, te lo cuento. A ver, por favor.

[Nacho]
De momento, Anabel, estarás en Madrid, pero hay una pregunta que el resto del país se está esperando que respondas, y no te la vamos a hacer nosotros, sino que te la va a hacer un oyente del programa. Vamos a escucharlo.

[Nacho]
Me llamo Fran, bueno, me llaman Franín, y soy del Bierzo. Este audio va para Anabel Alonso. Quería preguntarle a ver si va a hacer una gira de teatro con su maravillosa obra de teatro por Castilla y León.

Para venir aquí a Madrid se me hace más complicado, y es que es una pena no poder disfrutar del talento de esta mujer que tiene. Es maravillosa, es una pedazo, actriz enorme. Es que lo eres todo para mí, eres una referente como actriz.

Nada, cuerpos, gracias por el programa tan precioso que hacéis todos los días.

[Eva]
Pero oye, Franín, le tenemos que fichar Franín. O sea, me has alegrado el día sobremanera. Ya venía yo contenta, pero ya ahora es que es una eclosión de orgullo, de punto honor.

Mi ego no me cabe, me chorrea por las orejas.

[Nacho]
Hombre, Franín es panín tuyo, ¿eh? Es panín, pero pedazo de pan.

[Eva]
¿Cómo te sientes cuando la gente te dice estas cosas? Bueno, es maravilloso, es maravilloso. Cuando te dice estas cosas de admiración y tal, o cuando, eso pasa sobre todo cuando haces tele, ¿no?

Que te decían, va, pues estaba pasando mal momento, entonces veía la serie y no sabes lo que me alegraba o tal. Porque uno no es consciente. Cuando haces tele, estás ahí currando con el equipo y tal, y no es consciente de a dónde llegas.

O de que tu trabajo puede de repente arreglar a alguien una situación. Claro, claro. O hacer durante una hora, pues que piensen otra cosa.

Y entonces eso es maravilloso. Y Franín, pues ya me ha alegrado el día. Esto es así.

Hombre, Franín. Yo te alegraré la vida, pero tú me has alegrado el día. Y sí, vamos a ir de gira.

Y así ahora de pronto me acuerdo que a Valladolid vamos a ir, pero en Castilla y León, pero de momento no recuerdo si más. Se está armando un poco la gira. Tenemos todo el año que viene, el año 2026, para ir por todo el país.

[Nacho]
O sea, que la gente que esté interesada, que estén atentas a tus redes y demás para ir viendo futuros anuncios.

[Eva]
Sí, sí, porque se está montando la gira y sí, vamos a recorrer, esperamos todo el país. Porque además, también esto del, porque los montajes de los teatros públicos es la faena, ¿no? Se hacen grandes montajes y súper interesantes, pero a veces salen poco.

Y estas con los teatros privados yo creo que son los que llevamos. Sí, que se mueven un poco más. Sí, claro.

Mira, pues cuando acabemos aquí vamos a Palencia, a Ávila y tal. Y normalmente los montajes, yo que sé, del María Guerrero, del...

[Nacho]
Sí, que son más grandes, no se mueven.

[Eva]
No salen. No salen. Eso a mí se me da mucha pena, porque chicas, los pagamos todos, ¿no?

[Nacho]
Y también tienen derecho a verlos. La verdad que sí.

[Eva]
Anabel Alonso, muchísimas gracias por venir a presentar La Mujer Rota, que está en el Teatro Infanta Isabel en Madrid hasta el 16 de noviembre de martes a domingo. Sí, y además a las 7 de la tarde y a las 8 y media estáis fuera. A las 8 y media podéis seguir tomando unos chupitos, unas cañas, un qué sé yo, un ir reflexionando, porque la hora no te deja en plan, ah, pues mira, ya está, me voy a tomar algo.

Si no, que te da para la charleta luego. Bueno, y tanto que sí, para polemizar inclusive, porque Simone de Beauvoir hace preguntas, no da respuestas. Jolín, qué bien, qué bien se ha terminado la entrevista.

Anabel Alonso, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Anabel.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, ¿qué tal, cómo estáis, chavales? Son las 10 minutos de la mañana, las 9 y un minuto yo qué sé ya.

[Eva]
Pero de repente ha salido el señor Barça entrenando con un gorro en la clase, ¿eh? ¿Qué pasa, chavales?

[Nacho]
¡Qué rata, conciente! ¿Qué tal tú? Diez y un minuto, nueve y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales.

Yo soy Nacho García. Y yo soy Eva Soñana, por supuesto. Y es el momento de que el estudio comience a oler un poco a clase de judo con la llegada de Roberto Raona.

Lo decimos por la acumulación de gente, no porque huelas a judo, ¿eh? Ah, bueno.

[Nacho]
Buenos días. ¿Cómo estás? Muy bien.

Ahora entrando en calor, porque en el otro lado hace bastante frío.

[Eva]
Tío, tenemos un...

[Nacho]
Aquí se está, que es una maravilla. O sea, tenemos un problema de temperatura que es que hace mucho frío en la redacción, mucho calor en el estudio.

[Eva]
El cambio climático somos nosotros, ¿eh? De repente, o sea, claro, yo creo que nos estamos poniendo malos por eso. Salimos del estudio a usar redacción, frío, calor.

[Nacho]
No es una teoría. Yo vengo en polar, vamos.

[Eva]
Yo vengo con una sudadera gorda, pero luego, claro, aquí tengo calor, luego allí tengo frío, ya no sé qué hacer.

[Nacho]
Y al primero que diga, es que hay que llevar capas, le escupo como una llama. Más de dos capas en interior. Al primero que diga, no pasa nada, hay que llevar capas y te vas quitando la voz.

[Eva]
Roberto, ¿qué ha dicho la gente? Que no paramos de hablar de nuestras movidas.

[Nacho]
Empezamos con el mensaje de Buzz Lightyear que nos dice, necesito un podcast de cuerpos especiales, solo con un rato se me hace corto. ¡Joder!

[Nacho]
¡Tío! Tío, Buzz, son cuatro horas diarias. O sea, que pueden luego escuchar como podcast, lo cual no implica que seamos un podcast, somos un programa de radio, presentado por Eva Soriano, Nacho García y Lala Chus, por si te llama LGM.

Programa de radio. Y aun así te parece poco.

[Eva]
Chicos, por favor, decidlo en LGM, que de vosotros va, que continuemos en el programa, por favor, decidlo siempre.

[Nacho]
Tenemos unas trampillas, hay unas trampillas debajo de Eva y debajo de mí, que si en algún momento LGM va mal, se aprieta un botón y nos vamos.

[Eva]
Porque aparte sabemos que nos escucháis, porque luego en redes estáis todo el rato lo, lo, lo, lo, lo, lo, lo. Entonces, hay un punto de por favor trasladarlo luego cuando os llamen. Coged las llamadas de gente que no sepáis quién son, que igual son LGM y es para nosotros.

[Nacho]
Y hay que intentar decir muchos datos, muy bien.

[Eva]
Todo el rato.

[Nacho]
No, eso de escucho este programa musical, lo presento en la rubia.

[Eva]
También te digo que lo del LGM fácil no es, también te digo, porque a veces dices tú, bueno, pues tampoco sé si es rubio, moreno, quién es que no es, y madre, bueno, ¿qué dice la gente?

[Nacho]
Bueno, mira, también Eva, hoy has hablado de patrocinar tu boda, ¿no?

[Eva]
Sí, si me caso yo algún día.

[Nacho]
Porque como no tienes dinero, pues tienes que patrocinarla.

[Eva]
Le pega. La pullita del señor.

[Nacho]
Hombre, pues no tan patrocino el cumpleaños.

[Eva]
Pues no van a patrocinar la boda.

[Nacho]
Un mil veces.

[Eva]
Si no lo hago por dinero, lo hago por avaricia.

[Nacho]
Típico de Eva Soriano. Pues nuestra amiga Cindy nos dice, una boda actual cuesta alrededor de unas 40.000 cucas. Yo, mientras tanto, mirando la cuenta del banco con 50 euros y mi cartera con 27 céntimos.

Un botón y una pelusa. Aún estoy a tiempo.

[Eva]
Oye, diréle a Cindy que el otro día ganó 500 euros. ¿Qué ha hecho con el dinero? Es que Cindy, eres una mani rota.

[Nacho]
Qué rabio se lo gasta, eh.

[Eva]
Eres una mani rota de tres paredes. Ah, que no le habrá llegado. Me dicen por pinganillo.

[Nacho]
No le ha llegado todavía. Ay, que somos nosotros, loco. Ah, que era una indirecta, a lo mejor, el mensaje de Cindy.

[Eva]
Que puede ser que Cindy tenga un descubierto de la cuenta por nuestra culpa porque se ha estado gastando dinero por encima de sus posibilidades y aún no le ha llegado el dinero. Vaya, por Dios. Pues ahora sin dinero y sin crédito.

[Nacho]
Qué pena.

[Nacho]
Pobrecita mía, de verdad.

[Nacho]
Mándale el mensaje de...

[Nacho]
Hay demasiada confianza allá.

[Nacho]
Tiene poco dinero porque se gasta muchas cosas trayéndonos cosas cuando viene.

[Eva]
Nos trajo unas palmeras gordas, ricas, buenas. Ande ya.

[Nacho]
Luego, en la sección de Ana Morgales sobre limpiar la casa sin mover un dedo, Miguel Gómez nos dice... Ay, qué lindo.

[Nacho]
Por un lado bien, por otro lado parece una tortura. Ni me pongo ni me dejo de poner, pero voy doblando una camisa.

[Eva]
Qué lindo.

[Nacho]
Bueno.

[Eva]
Yo no entiendo un poco. Yo a veces me he visto en esa tesitura. Que, por cierto, no sé si lo sabéis, lo de la lavadora, que lo dejamos ayer como...

[Nacho]
Ah, que te dejaste una lavadora puesta todo el fin de semana con la ropa adentro mojada.

[Eva]
Sí. Ayer le eché bicarbonato a la lavadora porque me dijeron, échale bicarbonato, le eché bicarbonato. La encendí.

No sabéis qué experiencia. Porque el bicarbonato, por lo que sea, saca como mucha espuma y de repente abrí la ropa y mi ropa era como jingle bell, jingle bell, jingle bell rock. ¿Penolíamo?

No, céramo. Céramo. Ahora, tengo de repente como una recreación de un parque de navidad.

Pues sí. Tiene la rabia tu lavadora.

[Nacho]
Roberto Raona, te voy a dar un mensaje más, que no me da tiempo. Me está diciendo que no, pero venga, te doy uno más.

[Nacho]
Venga, voy rapidísimo. Como le hemos hecho yo una entrevista a David Ambit, supervisor del Matillaje Proxesito, y Carla Del Rey nos dice, ¿la invitación para visitar el taller del maquillador es extensiva a todos los oyentes?

[Eva]
Creo que no, pero…

[Nacho]
No, pero sí podemos prometer que si visitamos el taller se harán fotos y se compartirán en nuestras redes.

[Eva]
Eso sí, eso sí, para que forméis parte de nosotros. Y llevaremos también como un croma para que luego te puedas insertar tú.

[Nacho]
Oh, qué maravilla. Un croma de verde. Es como haber ido, ojalá sea así.

[Eva]
Claro, que eso al final es lo que quiere la gente, ir a los sitios sin ir. Que es como he estado, pero no.

[Nacho]
Por eso son los streamers, básicamente.

[Eva]
Como tú, que tú estás y no estás. Gracias, Robert.

[Nacho]
Bueno, ahora sí que no estás, porque ya he terminado la sesión.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)