(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...de la mañana a las 6 en Canarias y empieza este simpático, majo y coqueto programa llamado Cuerpos Especiales en Europa FGM. A ver, yo soy Nacho García y tendría que dar paso a Lala Chus, pero por razones que en nada vamos a explicar, Lala Chus no está aquí hoy, pero ha querido mandarnos un audio que vamos a escuchar todos. Un audio que nos acaba de mandar hace 5 minutos y vamos a escucharlo todos juntos.

Por favor, Jota Music, buenos días. Buenos días, Nacho. Ponme el audio.

[Lala]
Buenos días, mis viditas, ¿cómo estáis? Esos cuerpitos especiales. Nada, soy Lala Chus.

Intento que no me vayas a reconocer por esta voz, pero nada, ayer vino Úrsula, la de la sirenita, y me dijo, quiero tu voz. Y me he despertado así. Así que nada, os deseo que tengáis un viernes estupendo.

Nacho, te echo de menos, te quiero. Y Alba, lo vas a hacer increíble porque eres simplemente la mejor. Un besito a toda la gente que me esté escuchando y un beso de una flor.

[Nacho]
Diría que pena si no es por si no fuera porque ya está durmiendo. Diría pobrecita si no fuera porque ya ha vivido lo peor que es avisar de que no te encuentras bien y ahora está en lo mejor que es meterte en la cama otra vez. Pero no pasa nada porque está aquí Alba Cordero.

Buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Voy a decirlo yo. Hay un virus, hay un problema de voces, ocurre algo por lo que en este programa ya van dos personas que pierden la voz automáticamente. ¿Eva Soriano está haciendo algo, echándonos algo en la bebida?

Lo pongo encima de la mesa.

[Lala]
A lo mejor sí. O sea, yo me siento acorralada porque cuando no es un virus, es una afonía, es un algo y es como, yo todavía no me he puesto mala este invierno y...

[Nacho]
Por si las moscas.

[Lala]
Sí, en plan, no puede faltar nadie más.

[Nacho]
No puede faltar más gente. Claro que entiendo que para la gente que viene, cuando nos ponemos en forma los demás, esto es un estrés.

[Lala]
Bueno, está todo bien. O sea, ayer Lala ya dijo a lo mejor...

[Nacho]
Hay que dejar más claro que no está nada bien, que está todo bien. Que empezaron la frase diciendo está todo bien, no pasa nada, está controlado.

[Lala]
Ayer sí que avisó ella, la pobrecita mía, de bueno, a ver cómo me levanto mañana porque ahora mismo no tengo voz. Entonces a mí se me avisó de a lo mejor mañana te toca presentar. Yo ya venía preparada.

Cuando es algo que pasa a las 6 de la mañana, ahí sí dices, bueno, igual me quiero morir.

[Nacho]
Tú no te preocupes, que si te pasa algo también está Piqueras. Si le pasa algo a Piqueras está Roberto Raona. Si le pasa algo a Roberto Raona está Beni Rives, Community Manager.

Si le pasa algo a Beni está Carmela, de producción. Si no, Raquel Cueta, la directora de este programa. Y si no, creo que el siguiente paso es ir a la calle y la primera persona con la que nos crucemos, decirle, perdona, ¿quiere usted presentar Cuerpos Especiales?

Y esa persona automáticamente vendrá aquí a presentar este programa. O sea que ya sabéis que si os apetece presentar este programa, este es un momento muy bueno para dar paseos por aquí, porque a poco que se te pongan dos malos, te puede tocar. Pero bueno, hoy tendremos en Cuerpos Especiales a la única persona de la tres media que puede parar a una vaca con tan solo hacerle el gesto de stop con la mano.

Ella es la periodista de investigación, Gloria Serra.

[Lala]
Mira, te voy a decir una cosa. Gloria Serra podría parar hasta el hombre de lobo que lo ha perdido todo, de Tu Cuerpo en Braille, de Nils Moliner. Con la mano.

[Nacho]
Un círculo en el suelo. He tirado todos los periódicos al aire y los que han caído dentro tendrán el honor de salir en la actualidad de la TV. Perdóname, sé que tienes que leer la primera noticia.

[Lala]
Adelante, por favor.

[Nacho]
Pero hay una cosa que me hace un poco de ilusión, porque se está jugando el Open de Australia, en directo, y Carlos Alcaraz está jugando la semifinal. Entonces, me pone un poco contento que por fin, a las 7 y 10 de la mañana, si se dice Canarias, haya cosas en directo que contar. Entonces, mira, ahora mismo está jugando la semifinal.

Carlos Alcaraz contra Alexander Esberet, tercero del mundo. Carlos Alcaraz primero. El que gane pasa a la final.

Están en el tercer set. Los dos primeros los ha ganado Carlos Alcaraz, 6-4, 7-6. Y en el tercero van 3-2 para Carlos Alcaraz.

Y pienso ir contando cómo va el partido todo el rato, que lo sepáis.

[Lala]
Mientras no me pidas a mí explicarlo, me parece perfecto.

[Nacho]
Ni yo puedo explicar nada. Es más, te voy a decir una cosa. Una vez escuché un partido de tenis por la radio a gente que estaba en un programa de deportes y ellos tampoco sabían lo que estaban diciendo.

Tú sabes lo que es escuchar un partido de tenis, escuchándoles decir, y le pega, y se la devuelve, y le vuelve a dar. Vaya golpazo le ha dado. Digo, no saben lo que está pasando.

[Lala]
Me parece un poco increíble. ¿Cómo explicas el tenis hablado? Ya, es complicado.

Vamos con la primera noticia que esta sí te la sé explicar. El abandono educativo cae en España a un histórico 12,8%.

[Nacho]
No quiero ir al cone, no quiero aprender, solo quiero sentirme libre otra vez. No quiero preocuparme por el mañana, quiero vivir al máximo sin correr.

[Lala]
Vaya canción increíble. Cada vez menos gente canta esta canción porque la tasa de abandono educativo temprano en España ha caído al 12,8% en 2025, marcando su nivel más bajo en toda la historia. Este indicador mide a jóvenes de 20 a 24 años que han terminado como mucho la ESO y no siguen estudiando.

Y una de las claves de esta mejora ha sido que la formación profesional ha ganado 344.000 estudiantes en los últimos 6 años. Y mira, además hay que destacar que el avance de las mujeres, cuya tasa de abandono se sitúa en 9,5 frente al 15,9 en hombres.

[Nacho]
A tope con la formación profesional, a tope con las mujeres. Un segundo, antes de decirlo lo he escuchado y he dicho... Digo a las mujeres porque todos tenemos una madre.

[Lala]
Lo más bonito que hay.

[Nacho]
Lo más bonito que hay, de verdad.

[Nacho]
A tope y sobre todo está muy mal el abandono, y no solo el abandono escolar, sino que pirarse clases. O sea, lo que es el abandono de corto plazo, también es menos, ¿no? Pues yo veo menos.

[Lala]
La gente no hace pellas.

[Nacho]
Claro, quiero abrir este melón. Yo voy por la calle y estoy viendo menos niños danzando alrededor de los institutos. Suena muy mal esta frase también.

Pero estoy viendo, o sea, quiero decir, cuando yo era joven, tú siempre veías dos o tres...

[Lala]
Siempre había chavalada por la calle.

[Nacho]
Siempre estabas tú dando vueltas comiéndote un pincho de tortilla. Y siempre todo el mundo te miraba como diciendo, este chaval de 11 años, 12 años, que está comiendo un pincho de tortilla...

[Lala]
Y no está yendo a conocimiento del medio.

[Nacho]
Y no está yendo a conocimiento del medio. ¿Qué está pasando aquí? Entonces yo había un momento en el que he pensado, ¿están los chavales yendo a clase todo el rato?

¿Es que les están poniendo los buros más altos de los colegios? A lo mejor sí. Que estando a favor, ¿eh?

Estoy muy orgulloso. Pero aquí ha habido un cambio en la tendencia.

[Lala]
Puede ser que yo veo también menos sitios de juegos, de máquinas recreativas, tal.

[Nacho]
Se ha perdido el salón de recreativas totalmente. ¿Se ha perdido el salón de recreativas? ¿Echas una moneda de 25 pesetas y juegas un Super Mario Bros o juegas un Carlos Sainz Rally?

¿Se ha perdido el... el kiosco? Sí.

¿Punto de reunión también?

[Lala]
Se ha perdido muchísimo el kiosco.

[Nacho]
Con lo cual, ahora mismo, si eres un chaval en clase, es que donde mejor estás es en clase.

[Lala]
Es en clase, la verdad. Tienes calefacción, tienes a tus colegas ahí...

[Nacho]
Es que llega un momento en el que el chaval dirá, ¿para qué me voy a ir de clase para estar en un banco mirando el móvil? Me quedo en clase y miro el móvil. ¿Qué decir?

Ya está, no tiene más. Es una cosa realmente terrible. Pero bueno, dentro de poco el abandono escolar caerá al 0%, como nadie tiene hijos, también te digo.

[Lala]
Es verdad, si no hay niños, nadie abandona la escuela.

[Nacho]
Si no hay niños, no hay problema con los niños. No pasa nada.

[Lala]
Es que es una solución totalmente fácil y sencilla. No hay niños...

[Nacho]
No hay niños, se acabó el problema.

[Lala]
Ya está.

[Nacho]
Y dicho esto, hasta aquí la historia de hoy. Corpos Especiales en Europa FM, el programa de Radio Nacional que te coge de la mano por las mañanas para que no te des con el meñique en los muebles. Y ahora vamos con una nueva sección de Dani Piquera.

[Nacho]
Buenos días Nacho, buenos días Alba. ¿Qué tal, cómo estáis? ¿Qué pasa, pique?

¿Qué pasa, viejo pique? Bueno, pues Nacho, me vas a perdonar la emoción que brota de mi cuerpo. Que me está costando horrores mantener dentro.

Pero es que hoy es... ¿Qué es? Por fin...

¡30 de enero!

[Nacho]
¡30 de enero, por fin! Por fin. Por fin.

[Nacho]
Me estás diciendo que el lunes no es 32 de enero. No es... Por fin.

[Lala]
El lunes pasaremos. 57 de enero, que es la sensación que tenemos todos hoy.

[Nacho]
Se acaba, ¿no? Se acaba hoy el hechizo. Ya está, ya está.

Ya está acabando. Este es el último viernes de enero. Lo hemos conseguido, amigas y amigos.

Yo en enero, perdonadme, os voy a decir una cosa.

[Nacho]
Nunca, nunca jamás he sido de decir tengo mala suerte. Pero enero ha sido el único mes de mi vida en el que he estado a punto de decir... Es que me pasa todo lo malo a mí, ¿eh?

Todo lo malo.

[Nacho]
La verdad que un poco sí. Yo solo quiero darles un saludo a todas esas personas que han acabado enero con las cuentas en positivo. Las cuentas bancarias.

Sois héroes. Es más, os deberían de convalidar macroeconomía. O por lo menos daros una columna entera en un periódico de Hasselmont.

Porque lo habéis conseguido. Habéis llegado con dinero al final de enero. Oiga, mira.

Hace un rima, chiquito.

[Lala]
Eres tan poeta.

[Nacho]
Y desde mediados de enero, amigos, he de decir que a mis hijos... O sea, yo no he conseguido esto. Yo no tenía dinero.

Y a mis hijos a mitad de enero les he empezado a dar los recortes del catálogo del supermercado.

[Lala]
Tengo que decir que esto lo está diciendo mirando fijamente a la directora de este programa.

[Nacho]
Claro, porque todavía me hace alguna señal de recursos... ¿Cómo se llaman los que te quitan a los niños? ¡No lo sé!

[Nacho]
Servicios sociales. ¿Cómo se llaman los que te quitan a los niños? Secuestradores.

[Nacho]
Bueno, las personas a finales de enero ya lo sabéis. Estamos como los supervivientes del Titanic soplando con un pito en la oscuridad hasta que aparece febrero y nos ayuda a subir a su barco. En plan, rescatados, chicos.

Por favor. La sensación de que enero es un mes que dura como un año entero. Yo la tengo así.

O sea, yo mañana que es 31 me como las uvas de febrero para celebrarlo.

[Nacho]
Estoy totalmente de acuerdo. Estamos haciendo el idiota despidiendo diciembre.

[Nacho]
El mes que de verdad hay que celebrar es la llegada de febrero. La llegada de febrero y recibirlo como al rey sol. Sí, el auténtico año nuevo es el 1 de febrero.

Efectivamente. Pero bueno, tampoco nos colabemos, ¿no? O sea, enero también tiene cosas buenas.

Por ejemplo, si tú has nacido en enero, eres el tocho de clase. Eso es verdad.

[Lala]
Lo dice Nacho con conocimiento de causa.

[Nacho]
Eso es verdad. Es verdad. Tú has nacido en enero...

Yo entraba el primero en la discoteca. A ver, chavales, ya ha llegado. Sí, ya ha llegado.

Me das el de enero y toma, como este. Como este. Yo soy de enero.

Déjame pasar. Y también nos ha dado muchas canciones inspiradas en enero, como por ejemplo esta.

[Lala]
Gracias.

[Nacho]
De Carlos Alcaraz no quieres hablar, pero de esto sí, ¿no?

[Lala]
Bueno, que me cuente. Explícame, Carlos Alcaraz, con canciones de La oreja de Van Gogh y yo entraré al trapo.

[Nacho]
Pero no solo La oreja de Van Gogh tenía temas sobre él. También esta muchachita que lo hace también. Bueno, esto de la Shakira.

Esta es la original. Es así, con esos sonidos. Claro.

A mí me llamaron para hacerlo. Me dijo la Shakira. Piker, ¿qué haces?

Piker, Piker, ¿qué haces? ¿Qué estás haciendo a principios de enero? Que no te vienes al estudio.

[Nacho]
Tú vas a hacerme un lero, lero, lero.

[Nacho]
Enero también tiene días increíbles, como por ejemplo, y esto Benny, nuestro community manager, lo sabe. El 12 de enero, que es el Día Internacional de Besar a un Pelirrojo. ¡Hombre!

Lo sabe. Estás pobre. Ese día tuve la reunión, casi me lo subaste por internet.

Lo que pasa es que aparcamos la idea. Lo siento, Benny, porque Benny es maplipo. Yo también soy pelirrojo.

Me están diciendo por los auriculares que es real, que no es broma. No, no, no.

[Nacho]
Casi se suba hasta Benny, ¿no?

[Nacho]
Y Benny, que es la mejor y bellísima persona, dijo, de acuerdo, haré lo que me digáis. Y dije, Benny, no, no, no. Vamos a ponerte en venta.

[Nacho]
Ah, entiendo por qué me lo encontré ese día al llegar al estudio en la ducha con la ropa puesta, con el grifo del agua abierto. Diciendo, no me toques, por favor, no me toques.

[Nacho]
Eso sí, ese día, Benny y yo, que éramos pelirrojos, tuvimos que ir con gas pimienta en el bolsillo para que no nos hicieran un traje de baba. Es mentira, es mentira. Es mentira, es mentira.

A mí no me besó ni mi mujer. Lo otro era verdad, pero eso es mentira. Esto es mentira, esto es mentira.

A mí ese día, no, me besó ni mi mujer. O sea, tuve la mejilla más seca que la corteza de un chopo. Cuidado con bromear con esto, que tú ya eres muy adulto, pero venís un caramelito, ¿eh?

Sí, al venir hay que atarlo en corto. Bueno, eso fue un lunes, pero el día siguiente, ¿qué pasó? Lunes 12 de enero, martes 13.

Martes 13. Fue el primer día de mala suerte del año que cayó en enero. Qué casualidad, un día de mala suerte en martes en enero.

Llámalo martes. Día de apuñalar. Claro.

Llámalo martes. Llámalo martes, sí. Si es un día de mala suerte en enero, martes.

Martes, ya está. Sí. Y también en enero tuvimos el blue monday.

Me había olvidado este año el blue monday. El blue monday.

[Lala]
Es que muchísimas cosas en enero, no puedo más. Hace un día más.

[Nacho]
Es que enero, a mí me han salido cuatro canas nuevas en enero. Enero terrible. Sí, amichis, enero cuentan entre sus filas el día más triste del año.

Y esto se produce por el hartazgo que traemos de los excesos navideños, la vuelta al curro y una vez más asomarse a la cuenta corriente y pensar que no deberías haberte comprado la Play 5, porque puede que tu personaje sea clase leyenda, pero tú sigues siendo clase media baja. Y ya para despedirme, enero también se bajó a Nacho. Lo vamos a escuchar ahora.

[Eva]
Decirle a la audiencia que Nacho ha abandonado el edificio. Se le ha dicho recoge tus cosas y márchate, porque la verdad es que estás haciendo un espectáculo lamentable.

[Lala]
Esto es como se habla de ti cuando te vas.

[Nacho]
Me fui a invitar al programa. Claro. Enero.

Víctima de enero. Vamos a intentar darle la vuelta a las cosas, vamos a intentar ser positivos. Es verdad que me quedé sin voz, es verdad que sigo con la voz un poco mal, pero por el lado bueno me han dado una medicación, que os voy a decir una cosa así entre nosotros, pautada por el médico, es decir, todo bien, pero que sepáis que llevo tres días en una nube.

Dame la mitad. Cuando Eva le grita a una nube, me está gritando a mí, con lo cual, que sepáis que mientras os estoy viendo, os salen flores de los ojos.

[Lala]
Precioso.

[Nacho]
O sea, no sé qué me han dado, pero de verdad, estoy que la vida me parece un lugar maravilloso. Tenemos que abrir un bar juntos, chicos, os quiero muchísimo a todos. Dani Piqueras, muchísimas gracias.

A vosotros.

[Lala]
Y vamos a escuchar ahora la canción favorita de los paparazzi, Cámara, de Ed Sheeran. De Ed Sheeran, le quiero tanto.

[Nacho]
Tanto Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección, que es como saltar con los pies juntos en un charco y que el agua se te meta por la nariz. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal? Roberto Raona. Buenos días.

Y Dani Piqueras. Buenos días, Nacho. Buenos días, Alba.

Con los titulares y nada debajo. Una cosa antes de que empecéis, Carlos Alcaraz, tercer set.

[Lala]
Minuto resultado.

[Nacho]
Cinco iguales en el tercer set, semifinales del Open de Australia, Alcaraz contra Svere. Eso, le está dando un calambre a Carlos Alcaraz, así que cuidado. Información.

[Nacho]
Información en directo por la mañana.

[Nacho]
Dani Piqueras, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. Vamos a empezar ya con los titulares y nada debajo, con el primero que dice... Te doy un abrazo y me separo en marzo.

Y te doy un abrazo y me separo en marzo. Un activista ambiental bate un récord al abrazar un árbol durante 72 horas seguidas.

[Lala]
Por confirmar, no era la Baronesa Thyssen otra vez, ¿no?

[Nacho]
No, ni se había quedado pegado por la resina, sino que abrazándolo ha puesto todo el rato.

[Nacho]
Sí, todo el rato. Tampoco era de Castilla y León. No sabemos.

[Nacho]
No sabemos, ¿no?

[Nacho]
A mí lo que me gustaría imaginarme es si el árbol le intentase devolver el abrazo. Imaginaros que este árbol empieza a sacar como bultos de la corteza, como intentando sacar dos brazos. Pero claro, los árboles crecen muy lento.

Imaginaros una cámara rápida, en la que pasan los días y noches muy de patada. Y esa mujer, abrazada al árbol, empieza a envejecer. Y unas ramitas, muy poco a poco, intentan abrazarla.

Esa mujer muere y la sustituye su hija. Y esa hija también sigue creciendo mientras las ramas intentan abrazarla. Y ya esta noticia deja de ser mediática y solo sabe que esto está pasando a la gente del barrio que le lleva sopa a esa mujer.

Hasta que en 2045, por fin, el árbol consigue abrazar a esa persona y el ayuntamiento aprovecha ese hueco que ha hecho el árbol para poner una papelera. Misión cumplida.

[Nacho]
Es mitología prácticamente. A ver, es que es verdad que en tiempo de árbol 72 horas no es nada. El árbol está diciendo, ¿qué ha pasado?

No saben ni de qué le han tocado al árbol. Al árbol le han hecho una cobra. El tiempo de árbol le han hecho una cobra.

[Lala]
Esta cosa que dicen que los abrazos tienen que durar como 6 segundos para que tengan un efecto en la otra persona es exactamente lo mismo las 72 horas.

[Nacho]
Y luego, por otro lado, abrazar a los árboles 72 horas, bien, no abracéis a las personas así. La gente que te abrace y se queda un ratito, otro día hablamos de eso.

[Nacho]
Cuando se cuentan dos pesados de lo de abrazos gratis es lo que pasa.

[Nacho]
Arrimón de paquete gratis es lo que hace la gente.

[Nacho]
Vamos con el siguiente titular que dice... En punto comienza el fin del mundo El reloj del juicio final se acerca a la medianoche por las amenazas de las armas nucleares, el cambio climático y la IA. Buah, que lo entiendo.

Qué bonito, eh. Yo os voy a decir una cosa, no voy a desarrollar para no ser el viernes bajonero el resto de la noticia, pero he pensado cosas que a mí me adelantan el reloj del fin del mundo, como por ejemplo qué nieve entre semana.

[Nacho]
A mí me adelanta el reloj del fin del mundo levantarme para hacer pis en mitad de la noche y luego volver a la cama y no dormirme. Eso ya se acabó. Que se me mojen los zapatos.

Eso es terrible. No, te lo voy a empeorar. Que se te mojen los calcetines.

[Nacho]
Sí, mucho peor.

[Lala]
Es lo peor. A mí el poner una lavadora y cuando te vas a ir a dormir acordarte de que no lo has tendido. ¡Oh, no!

[Nacho]
¡Has ganado!

[Nacho]
¡Llévanos ya!

[Nacho]
¡Llévanos ya!

[Nacho]
¡No podemos más! Tú has puesto reloj high 10 con eso.

[Nacho]
Reportes de las 7, chicos. Muchísimas gracias.

[Lala]
Y mira qué tiperrida adolescente le decían que estaba en las nubes y luego fue al espacio. Lo que yo llamo un teenage dream.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y sacamos el mapa de España para ubicarnos bien en nuestra sección Pueblos Especiales.

[Lala]
Y hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo puede significar una cosa, que es que se va a abrir la votación en europefm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Luego repasaremos todos los pueblos que ha habido esta semana por los que podéis votar dentro de nada pero primero vamos a hablar con la embajadora rural de hoy en Pueblos Especiales ¡Buenos días, Nuria! ¡Buenos días! ¿Qué pasa, Nuria?

¿Cómo estás?

[Orador 4]
Muy bien.

[Nacho]
¿De qué pueblo nos vas a hablar?

[Orador 4]
Pues yo hoy os voy a hablar de Ventadelmoro.

[Nacho]
Ventadelmoro, que está en Valencia.

[Orador 4]
Sí, en la provincia de Valencia en el interior.

[Nacho]
Cuéntanos cosas de Ventadelmoro. ¿Cuántos habitantes sois?

[Orador 4]
Pues somos unos 1.100 habitantes contando lo que es el núcleo de Ventadelmoro más las aldeas que tenemos alrededor. Estamos ubicados en el Parque Natural de las Oces del Cabiel que además es Reserva Natural de la Biosfera.

[Nacho]
Yo siempre tengo una pregunta y la voy a hacer desde mi ignorancia. Siempre que digo Reserva Natural de la Biosfera sé que es muy guay y muy bueno pero no sé exactamente si es fauna, es flora, es todo junto. Es como una reserva, es como un parque natural.

¿Qué es?

[Orador 4]
Es más que un parque natural. O sea, es fauna, es flora, está protegido y es súper importante que se mantengan los bosques.

[Nacho]
Parque Natural Pro Max.

[Orador 4]
Sí, exacto.

[Nacho]
¿Qué más cosas tenéis por allí? ¿Qué fiestas tenéis en Ventadelmoro?

[Orador 4]
Pues tenemos tres fiestas súper importantes durante el año que además están declaradas como Bien Inmaterial de Relevancia Local y si os cuento un poco la más importante de todas es las que se celebran en diciembre que son las de nuestra patrona, la de la Virgen de Loreto, que empiezan con la presentación de las reinas y sus cortes de honor. Hacemos ofrenda a nuestra virgen y el día más importante es el día de la hoguera, que es cuando participamos todo el pueblo, desde los más pequeños hasta los más mayores.

[Nacho]
¡Qué valencianos, Nuria! Ni un pueblo en Valencia en el que no se le prenda fuego a algo.

[Orador 4]
Exacto, pero además, más que las fallas, más a lo bestia porque como tenemos influencia manchega entonces lo hacemos mejor.

[Lala]
Ah, mira, cogeis todo lo bueno de todos los sitios cercanos.

[Nacho]
Claro, como estáis cerca de Castilla-La Mancha sois como manchegos que le prenden fuego a cosas. Me gusta mucho esa mezcla. Sí.

[Lala]
Es lo más importante. Perdóname, Nuria, ¿hay alguna leyenda o cosa así que tú nos puedas contar del pueblo que cuando va alguien de fuera lo primero que le cuentas?

[Orador 4]
A ver, como leyenda no, lo que sí tenemos una cosa súper curiosa en el pueblo es que tenemos un diccionario puesto por todo el pueblo como si fuera un diccionario andante.

[Lala]
¿Que me dices?

[Orador 4]
Sí, pues se pueden recorrer las calles del pueblo y en todas las pachadas de las casas o en casi todas hay unos azulejos pintados a mano donde están plasmados nuestro vocabulario autóctono. Oye, qué chulo eso, ¿no?

[Nacho]
¿Y qué palabras tenéis autóctonas de allí, por ejemplo?

[Orador 4]
A ver, pues por ejemplo puedes encontrar tazón, que significa tejón, o cantero que significa bocadillo. ¿Cantero es bocadillo?

[Nacho]
¿Cantero es bocadillo?

[Orador 4]
Un cantero es un bocadillo, sí. ¿Qué lleva el cantero? Un presentimiento, por ejemplo.

Nada, un cantero es un bocadillo de pan de lo que tú quieras poner.

[Nacho]
La palabra bocadillo es cantero. Voy a comer un cantero de jamón. Voy a empezar a usar esa palabra, ¿eh?

Me comí un cantero yo ahora.

[Lala]
Me gusta bastante. Y creo que si lo decimos fuera de Venta del Moro, la gente va a decir ¿Qué? ¿Que te vas a comer qué?

Sí, va a sonar un poco raro.

[Nacho]
Sí. Oye, Nuria, se nos acaba el tiempo. Vamos a hacer una cosa.

Te vamos a dejar 30 segundillos más para tu alegato final. Te vamos a poner música la más épica que hemos encontrado para que defiendas tu pueblo y para que seas el más votado de la semana. Tu tiempo empieza ya.

[Orador 4]
Bueno, pues Venta del Moro tiene que ser el mejor pueblo de España por muchas cosas. Porque estamos ubicados en un sitio clave de influencia, tanto valenciana como manchega. Y además es que estamos situados en el Parque Natural de las Hoces del Cabriel que además es el río más limpio de España.

Nuestras fiestas declaradas de bien inmaterial, de relevancia local, cuentan con tradición de siglos y además es que pasan de generación en generación. Somos pues un pueblo muy especial. Tiene que ser el mejor de España.

Si vienes y nos conoces, pues no solo vas a comer bien, sino que además te puedes dar un paseo y aprender nuestro vocabulario autóctono.

[Lala]
¡Tiempo! Pues una maravilla, la verdad.

[Nacho]
Queda todo dicho. Escúchame, Nuria, me has dejado con ganas de comerme un cantero que no te las crees. Muchísimas gracias por hablarnos de tu pueblo de Venta del Moro y muchas gracias por participar.

[Orador 4]
A vosotros. Muchas gracias.

[Nacho]
Gracias a ti. Chao. Recordaros a todos, si tenéis un pueblito, queréis hablar de él, queréis hablar de vuestro pueblo en la radio, queréis que todo el mundo conozca vuestro pueblo, queréis hablarnos de las cosas de vuestro pueblo, el mote que te ponían, podéis contarnos anécdotas personales vuestras también del pueblo.

Aquí cabe todo. Cabe todo aquí. Lo que vosotros queráis y queréis ser el pueblo más votado de la semana y ganar en Pueblos Especiales, solo tenéis que escribirnos.

Podéis mandarnos un audio o podéis escribirnos directamente, simplemente diciéndonos que queréis entrar en la sección al 619441746. 619441746. Y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros y entráis en directo.

[Lala]
Y mira, siendo Ana Mena de España y Belinda de México, no me quiero ni imaginar el lío para elegir el uso horario del que hablan en las 12.

[Nacho]
Con Nacho García y Alba Cordero.

[Eva]
En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Yo Alba Cordero.

[Nacho]
Recordemos que la Lachus hoy no está con nosotros porque la catástrofe y la tragedia se ha cebado con el programa y en este caso...

[Lala]
¿El virus roba voces?

[Nacho]
Efectivamente, la que está sin voz...

[Lala]
Nos está dejando locos.

[Nacho]
Dicho lo cual, actualicemos cosas.

[Lala]
Sí, por favor. ¿Cómo va Carlos Alcaraz?

[Nacho]
Carlos Alcaraz jugando la semifinal del Open de Australia con Sverev, el tercero del mundo. Carlos Alcaraz el primero, recordemos. Están en el cuarto set.

Ha ganado los dos primeros. Alcaraz 647667. El tercero en el tiebreak para Sverev.

[Lala]
¿Estás dando el número del programa?

[Nacho]
No, mira. Están en el cuarto set. 647667.

Ha ganado Sverev el tercero y están en el cuarto, pero Alcaraz le ha dado un calambre. Cosa que yo entiendo, porque me ha dado un calambre a mí hoy, que lo único que he hecho ha sido hacerme dos cafés. ¿Cómo no le vas a dar un calambre a este chico que está jugando a un nivel a este nivel que dices tú.

Son las 8 de la mañana. Bueno, en Australia es otra hora, pero no. Pero tú cabeza sabe que son las 8 de la mañana.

[Lala]
Él está en la hora de Murcia.

[Nacho]
Hombre, entre punto y punto no se nota pero él hace... Se pega un bostezo con estirón. Dicho lo cual, me gustaría que compartiéramos con los oyentes que tenemos un tema que creo que hay que hablar de los lugares de trabajo y es el mundo de los carteles con advertencias.

[Lala]
¿Han pasado cosas?

[Nacho]
Claro, me gustaría hablar de la pasiva agresividad. Entonces, hoy me he encontrado, hay una cosa que pasa que en este programa es que jugamos a pilla la cita y gana la guita donde te puedes llevar dinero todos los días y normalmente los presentadores de este programa sobre todo Ibai y yo, en cuanto termina pilla la cita y gana la guita durante esa canción nos vamos a por un café a la redacción que está a... es un pasillo ¿vale?

No me estoy yendo a la cafetería de al lado me estoy yendo 5 metros.

[Lala]
Si te asomas por la puerta del estudio, ves la escala cocida.

[Nacho]
Si abre la puerta del estudio y grita Nacho, que son las 9, yo llego. Entonces, me ha puesto un cartel en la puerta en la que pone solo hay una canción después de pilla la cita y gana la guita y por favor, no salir y debajo del cartel que esto es lo que me cabrea y estoy hablando de Carmela de producción estoy hablando de ti, de ti, personaja me han puesto un corazoncito sonriente ¿Eso ha ocurrido?

[Lala]
¿Que Demi le haga una foto? ¿Que la suba a redes luego?

[Nacho]
No salir, un corazoncito sonriente como con bracitos, como de Bad Bunny ¿sabes? Como diciendo no salgáis por favor Le ha faltado poner imbécil Claro, entonces yo lo que digo es que si tienes un problema con los presentadores os atreváis a decirlo Ponéis cartelitos, porque detrás de los cartel ¿sabes que esconde ese cartel? Aparte de una cinta de doble cara con decoración de navidad que no se ha terminado de despegar bien ¿sabes lo que esconde ese cartel?

La cobardía de no atreveros a decir las cosas Y ya está Y ya está, y lo he dicho ¿Y qué invitada tenemos hoy?

[Lala]
En un rato nos vamos a poner un poco los disfraces de periodistas de verdad para mimetizarnos con ella porque presenta nueva temporada de equipo de investigación Gloria Serra ¿Qué ganas de sentarme en un Porsche con un Banjo?

[Nacho]
¿Qué ganas? Totalmente ¿Qué ganas de enseñarle el cartel a ver qué opina? Y hoy te saldrán símbolos del dólar en los ojos en nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita ¿Quieres dinero?

Gana la guita Gánatelo Y hoy jugamos por una cifra que te hará salir en las noticias porque si juegas en Pilla la cita y ganas la guita hoy puedes ganar 3.500 euros 3.500 euros, efectivamente ¿Qué tal? Esta semana el bote de este concurso es gracias a la transferencia que nos ha hecho Olivia Dean con los beneficios que le ha generado el temazo que es Man I Need se hará en directo hacia las 9 menos cuarto para luchar por esos 3.500 eurazos.

[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué actor y escritor fue el invitado de ayer?

[Nacho]
Venga, ya estamos subiendo la pregunta a los historiadores de Instagram.

[Lala]
Todos al móvil.

[Nacho]
Recordad que hay que contestar en la cajita.

[Lala]
Y mira, yo te digo una cosa, para escuchar esta canción a 30 de enero que estamos, lo único que hay que hacer es no pensar que su videoclip está lleno de playa y buen tiempo. Despecha de Rosalía.

[Nacho]
Y un comentario de texto de todas y cada una de las noticias a la actualidad de las 8.

[Lala]
Y la primera que tiene que analizar es el 10% de las familias más ricas concentra el 42% del valor de toda la vivienda de España.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)