(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...de vida, que por sus películas, que si un tratamiento para vaporizarse la vagina de 500 euros, que si una vela con olor a su vagina, que si un huevo de jade para meterse en la...

[Nacho]
Todo gira, la mayor parte de las cosas giran en torno a cierta zona.

[Nacho]
Sí, todo muy... Madre naturaleza. Muy divertido y muy cuestionado por la Federación de Médicos de EE.

UU. Y, por supuesto, aquel increíble juicio por un accidente de esquí, que ya lo comentamos. Todo esto ha convertido a Gwyneth Paltrow en una de las celebridades más criticadas, pero también, si me preguntas, en una de las más entretenidas.

Por eso, me abalancé sobre la nueva biografía de Gwyneth que ha escrito Amy O'Dell y que acaba de salir al mercado. Y cuenta, por ejemplo, que Gwyneth, para sorpresa de absolutamente nadie, tuvo una infancia bastante privilegiada.

[Lala]
¡Vaya!

[Nacho]
Ella es hija de Blythe Danner y Bruce Paltrow, que son una estrella del teatro y una estrella de la tele, y todo el mundo lo repetía todo el rato, que era muy especial. Ella dijo...

[Lala]
Aposaré, por si no lo dice todo el mundo.

[Nacho]
Su padrino era Steven Spielberg, y cuando tenía 16 años, Gwyneth iba en coche y Steven se giró y le dijo... Oye, Gwyneth, ¿quieres salir en una película mía? Y Gwyneth, en plan de...

Whatever. Vale, la película era Hook y el papel era Wendy. En el anuario de graduación de su instituto, hicieron un cuestionario y a la pregunta ¿cuál es tu mayor miedo?, Gwyneth respondió la obesidad.

[Lala]
¡Oh! Madre mía, hay que ser privilegiada, ¿eh? O sea...

[Nacho]
Dice una compañera en el libro... Todos los alumnos del instituto estaban, a partes iguales, aterrorizados por ella y necesitados de conseguir su aprobación.

[Lala]
¿Era Regina George en Chicas malas?

[Nacho]
Era Regina George, pero más civilina, más sutil, menos abrasiva. Decían... Ella era una estrella antes de ser una estrella.

Un día en el vestuario miró de arriba abajo a una chica con sobrepeso y dijo... ¿Nos parece supercurioso lo distintos que son los cuerpos?

[Lala]
Oye, por favor. ¡Oh, qué espanga!

[Nacho]
Esa chica, encima, ha tenido que vivir su vida viendo a Gwyneth Paltrow en las películas y las revistas. O sea, su trauma... Imagínate que el que te hacía bullying en el colegio...

[Lala]
Es Gwyneth Paltrow.

[Nacho]
Es Gwyneth Paltrow, entonces estás obligado a verle todo el rato.

[Nacho]
Que la tía guay del colegio que me hizo esto siga siendo la tía guay toda su vida...

[Nacho]
No puedes superarlo nunca. Ella no tenía ningún tacto. Un día, un amigo de sus padres, durante un funeral, así por sacar conversación, le dijo...

Oye, Gwyneth, ¿tú qué quieres ser de mayor? ¿Actriz como tu madre? Y dijo ella...

No, estrella de cine como Meryl Streep.

[Nacho]
Esa misma tía...

[Lala]
Por favor.

[Nacho]
En un funeral. En otro planeta.

[Lala]
Qué bien que me has hecho esta pregunta, porque la tenía yo ya esperando para responder.

[Nacho]
La Tierra, Marte, Saturno y el planeta donde vivía Gwyneth Paltrow.

[Nacho]
Pero luego ella es superconsecuente todo el rato. En el 94, por ejemplo, Hollywood estaba obsesionado con darle trabajo. Gwyneth, Gwyneth...

Y ella... Y ella que sí, Gwyneth, venga. Le ofrecieron dos películas a la vez.

Feeling Minnesota, que era un protagonista con Keanu Reeves, y Seven, que era un secundario. Entonces una amiga le dijo... Gwyneth, en Feeling Minnesota es verdad que eres protagonista, pero si haces Seven igual te enrollas con Brad Pitt.

Entonces Gwyneth dijo...

[Lala]
¡Para adelante!

[Nacho]
Tienes razón. Hago Seven yo. Detengámonos un momento en el concepto de tener una vida en la que tu opción B sea Keanu Reeves.

[Lala]
Sí, sí. O sea, es fuerte, ¿eh?

[Nacho]
En plan, como que el feo... ¿Brad o Keanu? ¿Cuántas escenas comparto con cada uno?

¿Qué tengo que hacer? ¿Qué nivel de intimidad hay? Nosotros tenemos una idea ya para acordarnos que Gwyneth Paltrow en España ha sido famosa por ser la novia Brad Pitt.

Sí. Y ella tenía sus dudas, en realidad, porque primero le estaba empezando a gustar Hugh Grant, estaba en plan de... ¡Ay, no me decido!

Y segundo, porque consideraba que Brad era un poco pareja, tenía un paleto. En plan, Gwyneth decía que cuando vamos a un restaurante le tengo que explicar los diferentes tipos de caviar. ¡Qué vergüenza!

¡Qué vergüenza! Página 106. ¡Madre mía!

Es importante. A Brad no le hacía ninguna gracia que su novia empezase a ser más famosa que él, que la nominasen a premios y a él no. Y le decía cosas en plan de...

Gwyneth, ¿te vas a poner eso? ¿No es un poco transparente? Hacía esta cosita, ¿no?

[Lala]
¿Me puedes decir los tipos de caviar? No, pues cállate.

[Nacho]
Él tenía miedo a que ella le eclipsase. Y al final lo dejaron y ella empezó a salir con Ben Affleck. Y dice el libro.

Página 134. Sus amigos se alegraban de que por fin estuviera con un hombre inteligente. ¡Joder!

¡Pobre Brad!

[Nacho]
A ver, bueno, a ver, Brad, sinceramente, yo, si veo a Brad... A ver, no busco conversación, ¿me entiendes?

[Lala]
No importa que no sea el lápiz más afilado del estudio.

[Nacho]
Claro. No te lo haga. Solo quiero que me pongan a la calleta.

Hablando de lápices afilados, Gwyneth, por lo visto, no tenía mucho en común con Ben Affleck, pero por lo visto se lo pasaban muy bien. Se lo pasaban bien con Ben Affleck. Se lo pasaban muy bien.

Ben Affleck, te voy a decir una cosa, luce buen novio.

[Nacho]
Luce buen hombre. Sí, exnovio torturado, pero buen tío, buen cha.

[Nacho]
Parece un buen cha. Hay un momento en el documental de Jennifer López que J. Lo está en plan de...

No sé si esto me queda bien. Y le dice, a ver, deja de comportarte como si no estuvieras buenísima. Te pido, por favor, eres Jennifer López, ¿vale?

Claro. No puedes hacer esto. Y hay una cámara delante.

Mientras Gwyneth estaba con Ben Affleck, Matt Damon empezó a salir con Winona Ryder y los cuatro hacían planes de dobles parejas. Pero Gwyneth empezó a desconfiar de Winona. Ay, Dios mío.

Un día Matt y Winona discutieron y de repente Winona le llamó en plan de... Han entrado a robar a mi casa. Y todos fueron en plan...

[Lala]
Pobrecita.

[Nacho]
A cancelar la cena, a consolarla. A las pocas semanas, Matt y Winona volvieron a discutir y Winona le llamó en plan de... Han entrado otra vez a robar a mi casa.

[Lala]
Has mirado a ver si eres tú. Y va...

[Nacho]
Claro que... Y va... Ahora vamos a robar en casa.

A las pocas semanas... O sea, claro, y Matt en plan de... Ay, pobrecita, vamos a consolarla.

Y Gwyneth, Matt se lo está inventando. ¿Vale?

[Lala]
No te pasa ni media, eh, la Gwyneth.

[Nacho]
No, no, no. Gwyneth era implacable. Y ahora llega el momento de abordar una de mis leyendas urbanas favoritas de Hollywood.

Por favor. La de que Gwyneth Paltrow le robó Shakespeare y Love a Winona en plan, literalmente, que un día fue a casa de Winona, vio el guión de Shakespeare y Love encima de la mesa. No.

Lo leyó, dijo... Esto es para mí. Se le llevó el guión y Winona, que nada, se iba a acordar luego de ese guión, y le robó el papel.

Ya sabemos que... Ese día sí que la habían robado. La habían robado.

Gwyneth la había robado.

[Lala]
Y llamando luego, Gwyneth, que me han robado en casa, se lo está inventando.

[Nacho]
Se lo está inventando. Gwyneth le estaba haciendo luz de gas, la estaba volviendo loca. Es que me gusta saber si Gwyneth no está involucrada en la tienda.

Total. Ya sabemos cómo acabó la historia. Gwyneth hizo Shakespeare y Love y ganó el Oscar, pero el libro ofrece otra versión.

Gwyneth iba por ahí diciendo que fue Winona quien se inventó la leyenda urbana.

[Nacho]
Es increíble, tío. Es increíble.

[Lala]
No sé si me cae muy mal o muy bien.

[Nacho]
Ya. A mí las dos cosas a la vez. Las dos cosas.

Me cae muy mal si tuviera algo que ver conmigo, pero como no es mi vida, me parece perfecta. Es como Victoria Beckham. ¿La quiero de suegra?

[Nacho]
No. Pero para todo lo demás, me parece increíble. Géneranos contenido, claro.

La noche de los Oscar, Gwyneth, Faltro y Ben Affleck ya habían roto, pero se eligieron una habitación juntos en el hotel. En plan, esto hay que celebrarlo.

[Lala]
¿Quiere decir, no vas a estar en los Oscars?

[Nacho]
Si hay algo, deja bien claro este libro. Es que Brad es más tonto que un zapato. Y que Ben hace muy bien haciendo lo que hace.

La noche que ganó el Oscar, Gwyneth llevaba un collar de $160.000 que le habían prestado y su padre dijo, te lo compro. Entonces, ella iba por la fiesta con un Oscar en la mano y el collar. Te gustó mi collar, me lo ha comprado papá.

Al día siguiente, la prensa se puso en su contra. En plan, está de moda odiar a Gwyneth Paltrow y su relato de niña rica a mujer rica. La prensa y ahora los Oscars la han coronado como la chica de moda solo porque está delgada, rubia y viene de buena familia.

No es que no tenga talento, pero tampoco tiene tanto talento. Y así empezó el no es para tanto. Una ola de odio contra una mujer de 26 años porque básicamente había triunfado demasiado y había triunfado demasiado rápido.

Después de ganar el Oscar, ella hizo uno de sus mejores papeles, Margot Tenenbaum en Los Tenenbaum, y uno de sus peores papeles, El amor ciego, que es esta película en la que Jack Black la veía delgada, pero en realidad ella no estaba tan delgada. Entonces, ella interpretaba su mayor miedo, una chica obesa. Ella se enfrentó en esa comedia a la obesidad.

Se puso un disfraz de obesa para caminar por la calle y comprendió el hostil que es todo el mundo con la gente.

[Lala]
Fíjate, qué cosas, Gwyneth.

[Nacho]
Y dijo Gwyneth, deberían obligar a todas las chicas guapas a experimentar esto. Carme, es irregular eso. Y luego, en la página 207.

Me gusta que digas la página concreta. Pero es que vuelvo a Brad. El libro cuenta que durante una cena, cuando ya estaba casada con Chris Martin y tal, que ella luego dice que nunca nos caímos demasiado bien, nunca fuimos pareja a pareja.

Allí le preguntó por Brad Pitt, que es lo que yo haría. Me toca una cena, digo todo sobre Brad. Y dijo ella, es más tonto que una bolsa de mierda.

Joder, me quema niña con Brad Pitt, de verdad, pobrecito.

[Lala]
Suéltalo ya, ya está muerto.

[Nacho]
Se nos acaba el tiempo. ¿Te queda algo? Me queda una frase que dice el amigo de Gwyneth Paltrow.

Gwyneth necesita que la gente hable sobre ella, porque si no, no sabe quién es.

[Nacho]
¡Oh! Se están vengando los amigos. Biografía no autorizada, mi cosa favorita.

Muchísimas gracias, Juan Sanguino, eres el mejor. O como diría Brad Pitt, mueve, tío.

[Lala]
Una cosa que yo pienso, cada vez que Juan Sanguino termina sus secciones, me quedaré con muchas ganas de verte, como canta Néstor.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ya está con nosotros una de las voces más tochas del periodismo español, porque viene a hablarnos de la nueva temporada del decimoquinto aniversario de Equipo de Investigación, Gloria Serra.

[Lala]
Buenos días, qué tal.

[Nacho]
Buenos días.

[Lala]
Gracias por invitarme.

[Nacho]
Gracias a ti por venir. Creo que es la tercera vez que estás en este programa.

[Lala]
Creo que sí, tres, seguro. Yo casi te diría que... No lo sé, tres.

[Nacho]
En persona estás la segunda, la primera creo que estuviste por teléfono.

[Lala]
Y luego he hecho... Un día que me llamaste, es una cosa chiquita.

[Nacho]
Sí, puede ser, ¿verdad?

[Lala]
Me suena, me suena.

[Nacho]
Eso es.

[Lala]
Pero que yo por las mañanas me des una alegría de vivir. Ay, qué maravilla.

[Nacho]
A nosotros nos da bastante alegría también y se te admira bastante por aquí. Muchas gracias. O sea, hablamos de tu programa con bastante alegría.

[Lala]
Qué bien, lo sé.

[Nacho]
Dicho lo cual, ¿cuánta promo, Gloria Serra, me llevas encima?

[Lala]
Bueno, lo peor fue cuando tuvimos que anular la rueda de prensa y eso se convirtió en una rueda de prensa por la nieve en 18 entrevistas una detrás de otra.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Y entonces yo a las tres y cuarto dije con una vocecita muy clarita de que yo tendría que parar un poco.

[Lala]
Por favor, ¿me podéis dar un descansito?

[Lala]
Por favor. ¿Te damos un trote? No, eso es broma, eso es broma.

Yo digo que ya estamos en fase boda india porque llevamos dos semanas y la que viene aún seguiremos. Pero ¿sabes lo más bonito de todo? Ha sido precioso notar el cariño.

Nosotros notamos mucho el cariño de nuestros espectadores, el cariño de los compañeros, que tú sabes que este mundo...

[Nacho]
A nivel interno... Nuestro cariño. A nivel interno en tele te tengo que decir, Gloria, que se te quiere una barbaridad porque la gente es muy fan de...

O sea, el programa, independientemente de que sea buen programa, es que a nivel interno para la gente de la tele es que también lo es.

[Lala]
Pero lo he notado en los compañeros de la casa, en compañeros periodistas, y luego, ¿sabes qué me ha pasado mucho? Que esto a nosotros nos da un punto de melancolía. Melancolía, perdón.

Que es que muchos periodistas en esa rueda de 18 entrevistas, jóvenes, que te dicen... Antes de empezar la entrevista, Gloria, yo te veía con mi padre cuando tenía 12 años. ¡Qué fuerte!

Y ahora ya te veo con mi pareja en casa. Y entonces te da como alegría, pero un poco de melancolía de Dios mío. Claro, es que son 15 años.

15 años.

[Lala]
Es fuerte, ¿eh? Sí.

[Nacho]
Es consciente de que eres el estopa de la televisión. Para tus hijas... Tus hijas, ¿cuándo nacieron?

¿En 2014? Sí. Tus hijas no conocen un mundo sin equipo de investigación.

[Lala]
Lo ven poco, lo ven poco, de todas maneras.

[Nacho]
Claro, pero para tus hijas siempre ha sido mamá la de equipo de investigación. ¿Qué hace mamá? Está en equipo de investigación.

[Lala]
Hay mucha gente joven que efectivamente solo me conoce en esa faceta porque lo que te decía, empezó de niño viendo... Claro. Y creo que yo llevo, no sé, 40 años haciendo equipo de investigación.

[Nacho]
Claro, y que tú has trabajado en más sitios, has hecho más cosas.

[Lala]
Sí, pero no pasa nada. Yo creo que equipo, 15 años, es la culminación de mi carrera profesional. Y cuando empecé, no estaba en la recta final.

Ahora ya empiezo a estar embocada para allí, pero nunca me hubiera imaginado esta duración. Y sobre todo, lo que me ocurre con equipo es que cada nuevo programa me sorprende. Lo digo de verdad.

[Nacho]
Es increíble.

[Lala]
Es una persona que me canso enseguida. Yo he trabajado, duro un año, año y medio.

[Nacho]
Es increíble.

[Lala]
Pero aquí, mira, la semana que viene hacemos uno, lo voy a adelantar, yo nunca adelanto programas.

[Nacho]
Por favor, vete poniendo el audio de Exclusiva primero. Perdóname. Exclusiva.

[Lala]
Sí, que es verdad. Sabéis que no hablo de los... Vamos a hacer uno sobre las terapias falsas que desaprensivos venden para curar el cáncer.

A mí este tema me tiene pero contentita. O sea, que cada nuevo programa lo abordamos como si fuera el primero con la misma entrega. Esto hay que hacerlo porque es una injusticia y a esta gente hay que destaparla y tal.

Entonces, estamos cerrando el de este viernes, que es el 555. Un buen número, ¿eh? Suerte que no era 666, porque si no, tenemos que hacer ahí un exorcismo.

[Nacho]
Bueno, a este ritmo... Este para las dictas.

[Lala]
Exacto. Bueno, porque por ahí va un poco la cosa. Porque hoy hacemos una que se llama Luz del mundo, que es sobre una organización religiosa que nace en México, que está creciendo fuertísimo en España.

Y, bueno, sus prácticas, empezando porque su fundador, que es hijo del primer fundador, está en la cárcel por abusos sexuales a menores.

[Nacho]
¡Guau!

[Lala]
Una foto, es súper equipo, ¿eh? A quien le gusta equipo...

[Nacho]
Es que hay cosas que son actualidad, que dices esto es noticia, pero que por lo que sea, en la cosa del día a día del informativo, pasan desapercibidos y, de repente, esto tiene un programa entero para explicarlo bien y para investigar y para saber qué ha pasado.

[Lala]
Lo estamos cerrando hoy porque somos así de kamikazes, siempre cerramos el programa diez minutos antes de que al jefe de emisiones le dé un infarto.

[Nacho]
Como tiene que ser en tele.

[Lala]
Al anterior le dieron varios, que eran todos nuestros y tal. No, pobrecito. Pero ya realmente el debate en la redacción ahora es este del cáncer que os decía.

Y estamos, venga, porque hay que conseguir y tal. Entonces, ese punto de tensión que en 15 años no hemos perdido es lo que a mí me enchufa. Porque si no, yo diría, de 15 años ya, bueno, voy a hacer más cáncer.

[Lala]
Hay una cosa buena que es que no deja de haber estafadores nunca. Entonces, siempre hay como cosas nuevas.

[Nacho]
Claro. Es verdad que mira, tiene menos.

[Lala]
Claro, es la única parte positiva de esto porque te da para hacer un montón de programas.

[Nacho]
Pero, claro, ¿tú piensas que algún día se acabarán los temas?

[Lala]
No, y además, fíjate, ahora hemos hecho un poquito mirada atrás porque vamos a buscar material para las entrevistas, anécdotas y tal. Y realmente es un retrato de la vida de este país. Totalmente.

Y parte del extranjero, además. Porque, por ejemplo, nosotros empezamos, un ejemplo, de los primeros programas que hicimos era el boom inmobiliario, la crisis económica, eran los pisos abandonados, vacíos, en medio de construir. Claro.

Fue el primero que hicimos porque ese era el problema.

[Lala]
Ese era el tema.

[Lala]
Los últimos que hemos hecho, porque cada año hacemos dos o tres de la vivienda, eran mini-pisos, la crisis del alquiler. O sea, si tú miras más todos los que ha habido entre unos y otros, esa es la historia inmobiliaria de la vivienda de este país.

[Lala]
Es un retrato total de España.

[Lala]
Y como eso nos pasa con el consumo, con nuevos productos, con nuevas modas. Luego, los nuevos fenómenos online. Desde Airbnb, que cuando lo hicimos, nadie sabía lo que era, hasta, yo qué sé, fenómenos como el K-pop y la locura por Corea, que hicimos recientemente, nos fuimos a Corea.

[Nacho]
O comprar por precios bajos en Asia. Yo vi ese, por ejemplo, y tú dices... El de T-Mushroom, ese es maravilloso.

Tenemos una cosa de pensar que a nuestros padres les engañaban y a nosotros no nos van a engañar.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Y nos están engañando exactamente igual, de otra manera. Y estás pidiéndonosse dónde y te está llegando una cosa que no tiene nada que ver.

[Lala]
Entonces, ¿cuándo se acabarán los temas de equipo de investigación? Cuando se acabe la humanidad. Perfecto.

El día que nos caiga el meteorito, ya vamos a decir, oye, pues ya, vamos a dejarlo ahí, ya. Hacemos el último, el del meteorito.

[Nacho]
Y ya está. O sea, te das cuenta, Gloria, que eres los Simpsons, ahora mismo.

[Lala]
Estás compitiendo ya con los grandes. Desde luego. Lo que pasa es que los Simpsons, los dibujitos, no echan años.

Porque lo que sí ha ocurrido es que yo tengo 15 años. Mira, llevo aquí unas gafas, que antes, las primeras veces que vine, no necesitaba. Pero bueno, la energía la seguimos teniendo y lo cierto es que por el programa ha pasado muchísima gente, porque es un programa muy intensito, que entran, salen, se van.

A veces vuelven, te llaman y dicen, ya he descansado, ¿puedo volver? Si solo necesitaba parar un poquito. Sí, y ya está.

[Nacho]
Yo conozco gente que ha trabajado en equipo de investigación y hay que ser pata negra, ¿eh?

[Lala]
Bueno, es dulito, es dulito, sí.

[Nacho]
No, no, pero a la vez...

[Lala]
Hay que ser muy vocacional.

[Nacho]
Sí. Muy vocacional.

[Lala]
Yo me acuerdo una vez que grabando y dice, no, va a venir un reportero que está viendo un poco todas las fases y va a venir también como grabas. Y nosotros tuvimos un rodaje complicado y tal, y el tío dice, bueno, es que van a ser las dos, no vamos a parar para comer. Y nos giramos todos y le miramos y le digo, pero...

¿Pero tú de qué vas? ¿Pero tú de qué vas? ¿Pero qué es esto de parar para comer?

[Nacho]
Mira, hay un charco ahí, si quieres, bebemos, bebe ahí y ya está.

[Lala]
Chico, no, no te estás informando.

[Nacho]
Bueno, Gloria, que sepas que nos encanta hablar contigo porque no te hemos hecho ni una pregunta de las que teníamos preparadas en la entrevista, pero lo que vamos a hacer es una pausita, pero hemos hablado del programa, o sea, ha estado fenomenal. Nos ha salido bien. Vamos a escuchar a Lady Gaga con Abracadabra y volvemos ahora con Gloria.

[Lala]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con una periodista y presentadora que cuando la ves asomada detrás de un coche sabes que estás en un serio problema. Gloria Serra.

[Nacho]
Equipo de investigación, formato más consumido en la sexta digital, mejor dato de audiencia en televisión en los últimos seis años, casi 20 millones de personas os han visto en algún momento.

[Lala]
Y te doy un dato que me dieron ayer que me quedé loca. Me fui a la radio con Carlos Alsina y me dice... Me encontré con la gente del podcast y tal, porque nosotros tenemos un podcast en la radio, que yo siempre dije que está mal, mal, no podemos poner un reportaje en un podcast.

Y están eufóricos porque el año pasado dos millones de escuchas del podcast. Madre mía, increíble. Que no tocábamos porque no teníamos tiempo.

[Nacho]
Pero te enteras.

[Lala]
Tal cual.

[Nacho]
Es que son temas...

[Lala]
Es increíble.

[Nacho]
Es un programa que se ve muy bien en diferido.

[Lala]
Sí, bien, totalmente.

[Nacho]
Tienes el estreno, pero luego también se repite por las mañanas que es cuando yo lo suelo ver, porque me pilla cocinando y es mi momento.

[Lala]
Mira, me lo ha dicho el taxista que me ha traído. Dice, yo te veo el sábado, porque por la noche del viernes estoy cansada.

[Nacho]
Claro, pero es de los pocos programas que te da igual pillarlo el día del estreno o pillarlo en otro momento porque te interesa igual. Y ves algunos de los anteriores. Todo el mundo tiene el mítico suyo.

[Lala]
Tenemos algún programa que tiene 10 años o más, no más de 10 años, y que creo que se ha metido... Estaba pensando en Angie, treinta y pico veces ya se ha emitido ese programa. Treinta y pico.

Oares. Que hay gente que veo en redes que dice, lo he visto seis veces, los voy a volver a ver. Digo, bueno, pues la Betty Woman se queda de chiste al lado nuestro.

[Nacho]
Yo te digo que el de Antonio Tejado y María del Monte, ese puedo recitar.

[Lala]
María me felicitó, me la encontré con su mujer, que le dije, bueno, ¿cómo estás? Porque sabéis que lo han pasado fatal. Lo siguen pasando mal porque uno no supera eso con...

El trauma de lo que les ocurrió y luego el trauma familiar.

[Nacho]
Sí, es una...

[Lala]
Doble combo. Doble combo, doble combo. Y me dijo, oye, gracias, fue super...

A mí me encanta esto porque nosotros, la víctima, y en este caso María y su mujer son las víctimas, están en el centro del reportaje y me dice, muy bien, perfecto, no le pongo una coma. Digo, pues mira, María, me hace feliz.

[Lala]
Claro, eso te deja tranquilísimo y como muy orgullosa del trabajo que has hecho.

[Lala]
Sí, porque cuando hacemos temas, yo no sé quién se lo contaba el otro día, a mí todo esto del true crime, sobre todo en series que romantizan tanto al asesino, que aparece Dexter ahí con un glamour al asesino y dices, perdona, esta persona ha matado a alguien y ha hecho muchísimo daño. Ha dejado mucho daño atrás. Entonces nosotros lo invertimos.

Cuando hicimos el tema del asesinato del doctor Arrieta por Daniel Sancho, el centro estaba en la frase que acabo de decir. Primero estaba el doctor Arrieta, porque era el que había perdido la vida, él y sus deudos. Y luego la reconstrucción minuciosa, lo que había ocurrido.

Y nos romanticemos, por favor, a mí me da esto un poquito de repensar.

[Nacho]
Sí, que hay un tema de sensibilidad que cuando te metes en la elaboración del programa se te va olvidando porque el que se dedica a esto ya...

[Lala]
Claro, te absorbe.

[Nacho]
Claro, ya despersonalizas a las personas y te absorbe y se te olvida y está bien no perder ese foco. Estábamos hablando en la pausa de la cantidad de horas que teníais grabadas de todos los programas. ¿Ha habido alguno que vayáis grabando y digáis no tenemos nada, este no sale?

[Lala]
Sobre todo al principio, porque al principio no hacíamos lo que hacemos ahora. Tenemos un departamento que se llama Asignaciones, no me preguntéis por qué, es un número horrible, que es un montón de gente que trabaja con los temas que creemos que pueden tirar adelante, pero antes de mover un pie y empezar a hablar de ello, ese departamento hace el trabajo primero de zapa de investigación.

[Nacho]
A ver si aquí hay.

[Lala]
Hay algo que no se ha contado, por dónde podríamos tirar, empiezan a elaborar listas de testigos, localizaciones. Eso no lo hacíamos y eso implicaba, tenemos 26.000 horas grabadas y hemos llevado a grabar 100 horas para hacer una, pero eso es poco efectivo.

[Nacho]
¿Alguna vez habéis tenido que tener a alguien detrás de un seto con un micro tres días diciendo que no hay nadie?

[Lala]
Mira, pasó con un equipo, íbamos buscando una... Ahora no me acuerdo lo que les pasó a Gerardo, tú no sé si... Es que está mi community manager, Erick Carbajal, aquí, un crack, un crack.

Nos ha conseguido una cantidad de... Nosotros somos muy malos con esto de las redes sociales, porque no tratamos a lo nuestro.

[Nacho]
¿Cómo se nota tener un buen comuniqué?

[Lala]
¡Jolín! ¡Jolín!

[Nacho]
¡Jolín! Que lo tenéis ahí.

[Lala]
Pues mira, luego os lo comentáis. No, pero era...

[Nacho]
Se están mandando MD mientras hablamos todo el rato.

[Lala]
Un equipo de reportero, periodista y cámara y estuvieron tres días en Mallorca buscando a una persona que queríamos entrevistar, no había manera, y yéndose para el aeropuerto dijo que a la hora que sale el vuelo, antes de comer al aeropuerto, paramos aquí mismo y tal. Y te lo juro por Dios que esto ocurrió. Se sientan en la mesa con la carta, viene la camarera y era ella.

¡Ah! ¿Qué dices? Te puedo decir que es cierto.

Y los dos se la miraron y los dos... Y bueno, ya se fue. Es esta, ¿no?

Sacaron las fotos que ellos llevaban. Sí. Y era ella.

Y ellas... Whatsapp de cámbiame el vuelo, que nos quedamos un día más. Pero era yendo camino al aeropuerto.

Qué fuerte.

[Nacho]
¿Crees que hay un equipo de investigación de cómo se hace?

[Lala]
Esto me lo han propuesto, pero yo creo que no, porque quedaríamos mal. ¡Ja, ja, ja! ¡Ja, ja, ja!

Mira, ¿sabes qué pasa? Somos superintensitos.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Pero cuando te digo superintensitos, nos podemos pelear por una música. Por una música de fondo que ni se oye, puede haber ahí una discusión colosal de tres horas. Creo que me gustaría ver eso.

[Nacho]
Yo tengo la teoría de que para hacer un programa que funcione, hay que estar tarado. Porque los programas que funcionan se los han hecho por gente obsesionada.

[Lala]
Todos estamos como para desgrabar un poco, ¿sabes?

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Sí, sí, pero es que es verdad que a veces se montan unas tormentas, pero a unas discusiones, la gente levantada, con los brazos en la mesa, y luego miras el tema y dices que al final era que si ponemos el plano general o el medio. O sea, este nivel que dices, pero, por favor...

[Nacho]
Imagínate nosotros en este programa que discutimos por pedorretas. La pedorreta aquí no, en el otro lado.

[Lala]
Pero esto es ser apasionado por tu trabajo. Tú eres del reino pedorreta y lo mío es esto. Y lo mío no es serio.

[Nacho]
Hay que hablar del programa de esta noche. Podremos disfrutar del programa 555 de Equipo de Investigación que se llama La Luz del Mundo. Fe, poder y control.

Habéis dicho, para celebrar los 15 años, una buena sectita.

[Lala]
A ver, es una organización religiosa con unos parámetros bastante preocupantes. Primero, por la velocidad a la que está creciendo. Esto es lo que más nos ha impactado.

Esto nació en Guadalajara, en México. Hemos ido dos viajes porque el primero volvimos y dijimos vamos a volver porque nos hemos quedado a gusto, lo que te decía. Y el Departamento de Producción tirándose de los pelos.

[Nacho]
¡No viajéis a Guadalajara, os vais a matar el presupuesto! Cuando había leído que había ido dos veces a Guadalajara digo, la segunda vez ya de fiesta. ¿Qué va?

[Lala]
¿Qué va? ¿Qué va? Y entonces, pero hemos conseguido muy buen material.

Hermetismo, como ocurre en este tipo de organizaciones. Control, sobre todo de las mujeres. Y el líder, que además es hereditario.

O sea, fue un señor que dijo que había visto a Dios y fundó esto y que le había dado una misión en la vida, que era fundar esto y que le empezaran a dar dinero. Esto acostumbra pasar con estas organizaciones. Dios se mete mucho con este tema del dinero, por algún motivo se me escapa.

Y entonces, esto ha sido como hereditario. Y ahora el heredero actual está cumpliendo cárcel en EE.UU. por abusos sexuales a menores, le esperan más juicios por cosas igual de gordas o más, pero no acemella en los fieles, que es lo más triste.

[Nacho]
Ya han creado un monstruo tal que no deja de crecer.

[Lala]
Y entonces, lo más impactante es la velocidad a la que está creciendo en España. Estos empezaron con dos iglesias pequeñitas, tienen ahora más de 50 y es posible, es exponencial, es posible que en poco tiempo incluso se haya doblado esa cifra. Y bueno, ha sido difícil, como siempre pasa con estos sitios tan herméticos, pero yo creo que el resultado...

Estamos muy contentos con este, la verdad. Y además, hace un poco honor a equipo, tiene un poco de todo. Gente, le preguntamos, no responden.

[Nacho]
¿Sabes?

[Lala]
Tiene esto, tiene esto. Te ha dado un chill, te ha dado un chill, ¿no?

[Nacho]
Uf, plan, de verdad, ya lo tenemos.

[Lala]
Tiene un poco todo lo de equipo. No me graves, no me graves, ¿sabes? Tiene todo, todo.

[Nacho]
Maravilla. Ya es un poco great hit que no te graben.

[Lala]
Si no digo mis muletillas, la gente se cabrea. Hombre... Las empezamos a quitar...

[Nacho]
¿Qué pasa cuando pides comida a domicilio? ¿Te pillan un poco la voz y te cogen miedo?

[Lala]
No, pero sí que es verdad que si a veces estoy en algún sitio y creo que no están cumpliendo con el servicio y tal, utilizo un poco la voz, para que no se me engañe.

[Lala]
Hay que usar todas las armas, Gloria.

[Lala]
Creo que no había pedido este plato.

[Lala]
¡Ja, ja, ja! Me cago viva, te lo digo, ¿eh?

[Lala]
Bueno, no, nadie dice nada, pero aparece el plato en frames. No abuso de ello, por supuesto, pero sí que es verdad que el tono de voz es mucho más efectivo que un grito, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, sí.

[Lala]
Nosotros tenemos como norma las preguntas, sobre todo, cuanto más chungas sea la persona a la que vas a buscar, que las preguntas sean lo más educadas. A veces has visto grabaciones de equipo que... ¡No, porque quítate, que te voy a tal y otro!

Pues muchas gracias, caballero.

[Nacho]
Es peor, es peor. Es como cuando un mafioso te dice... Pues no te preocupes, no pasa nada.

[Lala]
No hay ningún problema. Lo solucionaremos.

[Nacho]
Se nos ha acabado el tiempo de la entrevista, pero no me quiero ir sin atracarte, ahora que estábamos hablando justo de tu voz.

[Lala]
Dinero no, que hemos pagado dos viajes a Guadalajara.

[Nacho]
No, no, no, ya viajes no, pero lo que sí que te quiero pedir es... Tenemos un concurso en este programa, que se llama Pilla la cita y gana la guita, donde Roberto Raona, guionista de este programa, cada día imita a una celebridad y nos gustaría muchísimo tener como referencia, para que te imite a partir de ahora, tu voz. Nos gustaría mucho que nos mandes un saludo.

[Lala]
Hemos preparado un testito ahí. Sí, yo lo he visto. Me gusta que es cuerpo 28 y así no me tengo que poner las...

Está todo tentado.

[Nacho]
Es que aquí ya ponemos las cosas fáciles, todas las ideas ergonómicas, no queremos problemas. Entonces, por favor, Gloria Serra, cuando quieras, procede.

[Lala]
Hola, soy Gloria Serra. ¿Para qué es esto? ¿Para Pilla la cita?

¿Dabuti? Pues buena suerte, amores. ¡Muchas gracias!

¿Os ha gustado? ¡Perfecto!

[Nacho]
Equipo de investigación, todos los viernes por la noche en La Sexta, o los sábados por la mañana cuando los pilléis.

[Lala]
O el domingo, o en la Tresplayer, o en la Tresplayer Internacional, en podcast.

[Nacho]
Dos de vosotros queréis, muchísimas gracias por estos 15 años.

[Lala]
Me lo paso fenomenal.

[Nacho]
Gracias por el programa que hacéis y no dejéis de hacerlo, porque es un programón. Gracias, queridos. Muchas gracias, Gloria, y nosotros un ratito de descanso y seguimos ahora en Cuerpos Especiales.

Hola, son las 10 y 2 minutos de la mañana en Udidos, en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Lala]
Yo, Alba Cordero.

[Nacho]
Y una persona que antes ha dicho una palabrota y le hemos castigado a traer todos vuestros comentarios escritos a mano 100 veces, es la persona que está aquí a mi lado, Roberto Raona. Me ha pasado Raquel un estropajo por la lengua.

[Lala]
Lo hemos visto.

[Nacho]
Raquel es terrible. Si es que Raquel es terrible. Y volvería a hacerlo, acaba de decir, madre mía.

Raquel es como los profesores de los 70. Ahora hablo así. Sí, claro, normal.

Te pega con el estropajo. Pero bueno, mucho ánimo, tranquilo. Esto es un lugar seguro.

En esta mesa nadie te va a hacer nada. Cuéntame qué nos han dicho del programa.

[Nacho]
Por la entrevista a Gloria Serra por el 15 aniversario del equipo de investigación, Cebrián nos dice qué simpática es Gloria Serra y qué programa es ese equipo de investigación. Y Tomás nos dice, lo de verse los programas de equipo de investigación una y otra vez es tal cual. El del pan me lo habré visto 10 veces, cada vez que lo vuelven a echar en la tele.

[Nacho]
El pulpo, tengo yo también muy interiorizado el de pulpo.

[Nacho]
Que venía de la costa de Marruecos, ¿no? El pulpo de Marruecos.

[Nacho]
El de las setas también, el de los ilegales que se van a por setas. Bueno, bueno.

[Lala]
Es bastante increíble. Tú lo pillas haciendo zapping y dices, me quedo aquí ya.

[Nacho]
Siempre, sí, sí. Lo ha dicho ella, el Pretty Woman, el programa de actualidad es equipo de investigación.

[Nacho]
Para mí es eso y Primos, la película. Siempre que lo echo en la tele tengo que verlo. Te lo juro, ¿eh?

Luego también nos han hablado de la falta del ala. Y Pablo 10 nos dice, ¿podríamos decir que hoy es la, la... ¡Chus!

Perdón, lo siento mucho.

[Nacho]
No, sí podemos. Bravo. Sí podemos.

Sí, sí, sí. La la chus, un beso, estés donde estés. Un abrazo, se estará despertando ahora.

[Lala]
Probablemente eso te iba a decir, probablemente durmiendo.

[Nacho]
Hombre, si le ha pasado lo que me pasó a mí la semana pasada, mensaje a las cinco de la mañana, movida, solucionado, a dormir.

[Lala]
La pobrecita mía ha mandado un audio de, yo estoy vestida, si queréis que haga el programa con esta voz, yo voy. Pero considero que igual no.

[Nacho]
No, y ha hecho bien en no venir, porque te digo una cosa, yo el día que estuve así, cometí el error de venir y por culpa de eso me comí luego cuatro o cinco días de estar mal. No hay que forzar. No hay que forzar la voz, cuida la voz.

Ya lo dice siempre el programa Eva González, cuida la voz. Dime.

[Nacho]
No lo he pillado, pero tiene que ser graciosísimo.

[Lala]
Es que va a ser el mismo chiste, cuida la voz, el programa.

[Nacho]
Ah, guau.

[Lala]
Venga, Robert.

[Nacho]
Del polémico cartel de Carmela. Cosas de presentadores, ¿no?

[Nacho]
Sí, Carmela, producción de este programa que me ha puesto. Me ha puesto a mí, en particular, un cartel en la puerta diciendo que no puedo salir durante las canciones y luego me ha puesto un corazoncito debajo.

[Nacho]
Pues Alba nos ha dicho, cuando lo ha dicho Nacho, yo me lo imaginaba cuqui, pero no tan cuqui.

[Lala]
Es que es muy cuqui, está a doble color.

[Nacho]
Más cuqui es el corazón, más pasivo-agresivo, me parece el cartel que me ha puesto Carmela.

[Nacho]
Y luego Silvia te da una idea para la venganza. Dice, como experta en carteles en mi trabajo, los carteles se responden con más carteles. Yo pondría, pues el café me lo traes tú, y empezaré a pedir café con leche, largo de café en vaso ancho con dos horas de sacarina, leche de soja, un dedo y medio de espuma, dos golpes de canera y que el café esté muy caliente, pero la leche templada.

Corazoncito.

[Nacho]
Y luego un corazoncito, ¿sabes? Y luego un dedito corazón sonriendo. Sí, ¿sabes lo que te digo?

Sí, pues lo voy a hacer. Va a flipar, Carmela. Sí, prepárate, Carmela.

O sea, Carmela, el lunes es que no vas a tener dónde esconder.

[Lala]
Va a estar esta pared empapelada.

[Nacho]
O sea, te vas a comer un cartel que lo vas a flipar. ¿Te da tiempo?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)