(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Lala]
Vaya regresión a los 2000 con Decay, madre mía. No os lo vais a creer chicos, pero la movida de las casas en España está repartida de forma bastante desigual. Mientras el 10% de las familias más ricas se lleva el 42% del pastel, la mitad más pobre del país apenas alcanza a quedarse con un 12,5%.

Y si traducimos esto, resulta que el valor inmobiliario acumulado por el 10% más rico de España triplica con creces el que suma la mitad más pobre del país.

[Nacho]
A tope.

[Lala]
¿Qué decirte que no sepas?

[Nacho]
¿No tienes la sensación de que hay gente que está jugando al Monopoly y tú estás jugando a Jumanji?

[Lala]
Tal cual.

[Nacho]
O sea, hay gente que está mirando a ver si consigue juntar 5 o 10 casas y tú estás mirando a ver si no te come un cocodrilo.

[Lala]
Es que es justo eso, o sea, es que está la gente viviendo en 12 metros cuadrados, pagando 150.000 euros al mes y luego hay otra gente que tiene, en plan, hoy ¿a qué casa podré ir? ¿A la de los lunes? ¿A la de los martes?

¿A la de los miércoles?

[Nacho]
Me apetece hacer de vientre, ¿en cuál de mis 12 casas iré a hacer caca en esta ocasión? ¿Has tenido casero rico?

[Lala]
Probablemente.

[Nacho]
Probablemente. ¿No te pasa que a veces hablas con el casero y le notas que tiene como un... ¿Sabes?

[Lala]
O sea, yo me acuerdo, en una casa en la que estuve, cuando ya nos fuimos mi amiga y yo que vivíamos ahí y tenía que venir a ver el piso, los caseros y tal, perdona, ¿me puedes recordar la dirección? Que no me acuerdo. ¿Cuántas casas tendrás?

Para no saber.

[Nacho]
Ahí lo notas.

[Lala]
¿Con quién estás hablando? Que llevamos cuatro años pagándote un montón de dinero cada vez.

[Nacho]
Ahí es donde se nota que tiene más de una casa, cuando te tiene que recordar la dirección que es. O vas el primer día a ver el piso y te dicen, es que esta ventana aquí es divina.

[Lala]
Es divina.

[Nacho]
Divina la ventana.

[Lala]
¿Te han dicho a ti la ventana es divina?

[Nacho]
¿Cuántas casas tienes? ¿Cuántas casas tienes? Tú eres rica.

Tú eres rica.

[Lala]
Me ha pasado, me ha pasado también tener que explicarle a mi casera cómo funcionan las llaves. En plan, preguntándomelo directamente en plan, oye, ¿cómo eran las llaves? Esta es la del portal y yo, por favor, ¿cuánto dinero tienes?

O sea, ¿puedes tener ubicadas las llaves de tu casa? Que te he pagado muchísimo dinero por ella todo el rato.

[Nacho]
Todo el rato. Constantemente. Pero bueno, pues nada, pues una noticia que nos sorprende, sinceramente.

Vamos con la siguiente noticia, que esta sí que puede estar mejor, porque un hombre sobrevive dos días sin pulmones gracias a un sistema artificial que le mantuvo con vida hasta el trasplante. Dos días, eh, te lo imaginas al señor como el pez cuando sale de la pecera así. Parece increíble pero es cierto.

Un hombre de Chicago que tras una gripe y posteriormente una neumonía bacteriana desarrolló una infección que le dejó los pulmones como el pate de oca, recibió un trasplante de doble pulmón. El trasplante de doble pulmón era la única salida pero hasta que llegase el donante había que mantener al paciente con vida y conseguir que se recuperase de la infección antes de ponerle los pulmones nuevos. Solución, una suerte de máquina que consiguió mantener con vida al paciente durante dos días y que consiguió oxigenar la sangre y liberarla del dióxido de carbono.

¿Qué pasó con el paciente? Bueno, pues dos años después de esta intervención hace vida completamente normal y por eso podemos hacer chistes con esto, que es lo más cerca que he visto en la vida real de un caso de operación en el juego de mesa. Lo más cerca que he estado nunca, llegó un médico con unas pinzas gordas y sin tocar los bordes le sacó los pulmones y le puso los otros, o sea, enhorabuena, de verdad.

[Lala]
Esos dos días los tiene que contar, o sea, quiero decir, ¿tiene una anécdota tan increíble esta persona para monopolizar todas las cenas que tenga de aquí hasta que se jubile?

[Nacho]
Hombre, ya ves, todo este tío no hay quien le tosa a este señor que ha estado dos días sin pulmones. Y luego una pregunta en los trasplantes, médicos que nos estén escuchando, gente de la sanidad, ¿hay tallas?

[Lala]
Ah, buena pregunta.

[Nacho]
Claro, te puede rozar el pulmón, o sea, puedes ir luego y decir, oye, me está haciendo ampolla el pulmón aquí en un lateral y dices que está un poco... es que tienes una L y te hemos puesto una XL. O sea, que por ejemplo en carías de dientes se nota que hay tallas, porque hay gente que se ha equivocado de talla.

[Lala]
Sí, hay gente que dices, pásale la lima un poquito.

[Nacho]
Pásale la lima un poco. Pero en pulmones, por ejemplo, en riñón, yo no me creo, Alba Cordero...

[Lala]
Que tú y yo tengamos los pulmones del mismo tamaño, estoy de acuerdo.

[Nacho]
A mí mi riñón a ti te tiene que venir como un almohadón de pulmón de oca.

[Lala]
Y los míos a ti te pueden caber tres de mis pulmones.

[Nacho]
Claro, me puedo meter cinco o seis, no hay problema, como si fueran bolas del árbol de Navidad.

[Lala]
Uf, no tenía yo esta duda, por favor, que toda la gente que sepa de esto que nos responde a esta duda existencial.

[Nacho]
Pues nada, y hasta aquí la actualidad de las 8. Y bueno, amigos especiales, seguimos estando en Europa FM, todavía no nos hemos ido y ahora se viene el Carlos Bollero de los planes de ocio, porque ya están aquí las Reviews de Vertus. Buenos días.

El Carlos Bollero de...

[Lala]
Así lo conocemos todos.

[Nacho]
Así ha sido.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
¿Qué tal estáis? Muy bien, ¿y tú? Yo muy bien.

¿Cómo está tu voz? Porque yo ya tengo miedo. Mi voz está bien, se me escucha bien, Lala está de viaje.

Lala está de viaje. En para descanse.

[Lala]
Sí, su abuelo está viendo la tele.

[Nacho]
Pero... Le mandamos un beso en su idioma, es decir, le mandamos un beso.

[Lala]
Pobrecita. Un beso, un beso a Lala.

[Nacho]
Pero que escuche esta Review, que le va a ir bien, por lo menos, es lo que puede hacer. Es que se me olvida, ¿eh? De una semana a otra se me va.

Bueno, chiquis, hoy vengo a hablar de una cosita que se supone que tiene que ser una cosa gustosa para descansar, para cargar pilas, desconectar, para conectar, son las escapadas de fin de semana o irse de puente.

[Nacho]
Uf, venirse de puente en general. Tenemos más de un día y medio libres, vámonos.

[Nacho]
Vámonos. Son planes que se supone que son de ocio, que te tienen que llenar el corazón, pero lo que acabas es reventado. Está la modalidad escapada fin de semana, que aunque también nos pueda ocupar todo el fin de semana, yo lo voy a resumir como, oye, ¿hacemos algo el dominguito?

[Lala]
Vale, me gusta.

[Nacho]
A mí no me gusta que me hagan esta pregunta, ¿eh? ¿Ah, no? No.

Cuando me dicen, ¿hacemos algo el dominguito? Y digo, yo lavadoras, cariño. Efectivamente.

Lo tengo tomando a por hombro, se me ha hecho la semana.

[Lala]
Tengo que pasar el aspirador.

[Nacho]
Exacto. Yo no quiero ser dominguero. Yo no quiero.

Me sienta mal. A mí dominguero no me gusta. No me gusta.

Además, normalmente el dominguito consiste en ir a Patones de Arriba, hacer una rutita, una rutita que son 57 kilómetros, y luego nos comemos una sopita castellana. Qué buena. Ese sí me gusta.

[Lala]
Claro, yo me pido solo la parte de comer. Si tú quieres ir a caminar, yo te espero en el bar y ya está.

[Nacho]
Porque tú has dicho así. Alba lo ha hecho.

[Lala]
Sí, sí.

[Nacho]
Tú has sido dominguera conmigo. Nos hemos ido a Chinchón un día. De repente, nos vamos a Chinchón un día y te vas a Chinchón.

Es que Chinchón es… Es muy bonito.

[Lala]
Es muy bonito, ¿eh?

[Nacho]
Es muy bonito, ojo.

[Nacho]
Cuidado, cuidado.

[Nacho]
Pero de repente te vas y dices, pues hemos hecho esto, ¿no?

[Nacho]
Nos hemos ido a Chinchón y nos hemos comido un trozo de panceta. Así está, así es. Pero bueno, a mí el plan es muy gustoso, pero ponerlo en marcha, cuidado, porque ahí, esto es una movida.

Está el organizante que dice, hay que madrugar, sino luego nos quita los mejores sitios, que es como, los mejores sitios para andar. Quiero decir, no hay monte para todo el mundo, o sea, cabe ahí todo el mundo. Y cuando se viene la hora de comer, cuidado con esa sopita castellana, Alba, que te ibas a comer.

Porque dices, igual esto no era tan buena idea, porque la sopita castellana calientita que te ibas a meter de primero y el cordero lechal de segundo se va a convertir en un sándwich de saladilla rusa.

[Lala]
Ay, qué pena.

[Nacho]
Supuestamente.

[Lala]
Supuestamente. El vegetal con atún.

[Nacho]
El sitio de comer que habéis visto que estaba bien está lleno desde hace mes y medio.

[Nacho]
Eso es, te tienes que ir a la gasolinera de la entrada del pueblo. El único sitio que queda, que tiene mesa, es Casaguarro, que dices, igual no queremos almonelos, sí, por lo que sea. Que para saber si la plancha sigue encendida, el tío hace...

Sigue encendida. Además, con peso. Bueno, llegas a tu casa a las 7 de la tarde, has perdido el domingo guapo que tú te ibas a echar y en una hora vuelve a ser lunes y empezará el infierno de nuevo.

Cuidado. Esto era solo pasar un día fuera de casa, pero ahora nos vamos a ir de puente.

[Lala]
Un montón de planes divertidos.

[Nacho]
Qué divertido el puente, vamos a descansar, este fin de mes voy a Roma. Ah, sí, amor. Encantado, dos besos.

[Lala]
He sido literalmente esa persona. De irme el puente de diciembre a Roma.

[Nacho]
Has sido esa persona que se va a Roma cuatro días, en el primero llegas, en el último te vas.

[Lala]
Dos días y medio.

[Nacho]
Dos días y medio.

[Nacho]
Ahí vais. Podéis ser leídos. Te pides hasta el viernes para aprovechar a tope.

Llegas al aeropuerto a las 7 de la mañana porque dices, por qué no coger el de los primeros aviones, porque hay que aprovechar bien el día.

[Lala]
Por supuesto.

[Nacho]
Mi dinero no puedo perder ni un céntimo yo. Coges los billetes, tú llegas allí. Es que dices, a ver si me van a quitar a mi coliseo.

Viajas en avión, que es un alza con alas. Eso también te lo digo, porque ahorramos en una cosa para poder llenarnos bien de pasta.

[Lala]
Cuando yo, que mido unos 60, voy con las piernas encogidas, digo, a lo mejor podría haber cogido otra línea de vuelo.

[Nacho]
Han metido tres filas más.

[Nacho]
Tenía que haber pagado más. Llegas a Roma a las 11 de la mañana con la mochila ya sudada, pero no puedes entrar al hotel hasta las 2 y dices, bueno, no da tiempo a ver algo. Que vas a ver el Coliseo, el Foro Romano, el Palatino, toda la carrera.

Tienes minuto y medio para ver cada una de las cosas. Llegas al hotel, haces el check-in, subes, bajas, te lavas la cara y bajas a comer. Te han dado a las 5 de la tarde.

[Nacho]
Tienes una persona que se levantó a lo mejor a las 5 de la mañana para coger el avión, porque si el avión salió a las 7, tú te has levantado a las 5.

[Nacho]
Tú estás reventado a las 5.

[Nacho]
O sea, tú eres tu peor versión. Tú eres un niño dormido.

[Nacho]
Necesitas un café expreso, de estos que se toman los italianos, que te cargue a ti las pilas, porque no puedes más. Sale disparado por la tarde y dice, vamos a ver la Plaza España, todo sin parar, para enviar unas fotos a la familia que nos falte. A mi hijo mío, pasta que vamos a comer.

[Lala]
Una carbonara riquísima, que solo he hecho cola durante 25 minutos para entrar en este sitio, porque se ve que en Roma no hay más sitios de carbonara.

[Nacho]
Una pizza margarina, que no llevaba absolutamente nada. Una pizza que no era margarita, era margarita. Era margarina.

Era solo en la base. No llevaba absolutamente nada. Llegas al hotel a las 9 de la noche reventado, pero da igual, porque a las 7 de la mañana vuelves al despertador para seguir aprovechando el día.

Desayunas rápido. Aprovechas todo. Comes a la una.

Estás comiendo ya. Y por la tarde dices, ¿qué vamos a hacer? Por la Ciudad del Vaticano, que está muy bonita, que hay que ver el Museo Vaticano, la Capilla Sistina.

Que es pequeño y eso lo vemos en una tarde. Eso nos quitamos rápido.

[Nacho]
A veces nos encontramos con León 14.

[Nacho]
¿Qué techo más bonito? No le haga fotos con flash, porque te ponen malo los techos. Si tú me lo dices, yo te lo creo.

Claro, todo tiene que llevar foto y vídeo correspondiente.

[Lala]
Por supuesto, si no, ¿cómo se va a enterar la gente de mi Instagram que estoy en Roma?

[Nacho]
Eso es. Es que si no haces fotos y no lo subes, ¿has estado?

[Lala]
No.

[Nacho]
Y luego cuando haga el resumen de enero, ¿qué pongo?

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
El recap. El recap. Que yo no lo hago nunca y me siento muy mal, porque soy muy malo para hacer fotos.

Llegas al hotel, te duermes, pero cuidado, hay que madrugar, porque en el hotel te chapan a las 12.

[Lala]
En el mejor de los casos, que ya hay sitios que a las 10 te dicen, venga, guapa.

[Nacho]
O sea, ¿por qué tengo que entrar a las 4 de la tarde y me tengo que ir a 10 de la mañana? Esto no puede ser.

[Nacho]
Yo sé que tiene que haber una razón hotelera, pero no la entiendo. Lo sé. Pero es incompatible con mi plan.

[Nacho]
Es que a los chavales no les da tiempo a tener las habitaciones. Contrata a más gente, no sé.

[Lala]
Fíjate, eh.

[Nacho]
Pues lo que nos cobras por la noche igual te da para contratar a más gente y pagarles mejor. Claro, y poner un turno. Sí.

Digo yo. Bueno, tú te has cogido. Escúchame, escúchame.

Si quieres yo dejo la cama hecha. Yo no di guerra. Yo no di guerra.

Yo me pude ir más tarde. Y te dejo todo recogido. Yo te dejo las toallas, me las llevo hasta para lavar.

[Nacho]
No te pasa nunca que cuando tienes que ir a un hotel y duermes solo, te sales de la habitación y a veces te cruzas con la persona que va a ir a limpiar y te vas como diciendo, te la he dejado.

[Lala]
Como los chorros del oro.

[Nacho]
De verdad que con las zorreras que te tienes que encontrar, he hecho todo lo posible por esta habitación.

[Lala]
Por hacerte fácil el trabajo.

[Nacho]
Por favor. Lo pienso muchas veces que digan, mira este, que apaño con lo que me dejarán aquí porque yo me imagino que eso es proyecto X. De repente cuando se va la gente de una habitación y yo lo dejo todo colocado.

Además me hace mucha gracia cuando te ponen la cama grande, que solo duermo en un lado y solo está un lado y el otro lado está perfecto de la cama. Como para que hagan así y ya está.

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
En plan, la puedes estirar. No tienes ni que cambiar la cama. Si yo ni sudo ni nada durmiendo.

[Nacho]
Ni sudo ni nada.

[Nacho]
Bueno, seguimos en Roma. Tú has cogido el hotel y te tienes que largar. Has cogido el último avión.

Entonces hasta las nueve de la noche tienes que estar dando vueltas por allí con la maleta tiquitiquitiquitiqui. Por el empedrao. Eso es.

Que no vas a tener ni ruedas cuando llegues. Y dices, pues que no da tiempo a ver la fontana de Trevi, a tirar una... Otra vez.

[Lala]
Yo dos días estuve en Roma, dos días y medio y fui dos veces a la fontana de Trevi.

[Nacho]
Sí, sí. Porque dices...

[Lala]
Una vez la de noche. Una vez la de noche porque fui en diciembre y anochece a las cuatro de la tarde y otra para verla con luz.

[Nacho]
Qué buen plan. Seguro que no se le ha ocurrido a cien mil personas, ¿verdad? Claro.

Cuando llegues a tu casa, te has convertido en Asterix y Obelix, no quieres ver un romano en la vida porque has vivido Pekín Express y esto no hay quien lo aguante y al día siguiente te tienes que levantar a las seis de la mañana. Pero no te quejes porque lo tienes que disfrutar. Viajar es así.

Así que vamos a puntuar esta forma de viajar. Puntuación que le das a ir de puente a los planes de fin de semana. A esta forma de turismo le voy a dar dos estrellitas morentes.

No puede ser que estemos viajando para coleccionar lugares. Es un agobio y al final es como si no hubiese estado en ningún sitio. Y esto a mí no me gusta.

[Nacho]
Hay que ir por lo menos diez días para tener... Y soy muy fan de un día y medio decir chicos hoy no hacemos nada. Eso es.

[Lala]
A tope.

[Nacho]
El día de descanso. Efectivamente. Virtus, muchísimas gracias.

Y ahora vamos a escuchar un poquito de Floraida con Good Feeling. Especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección que hará que te conviertas en la guía del ocio de tu grupo de amigos.

Jamás te quedarás sin planes que proponer mientras escuches Apurofomo. Te juro que oigo mi voz en esta cabecera y yo no he cantado eso nunca.

[Lala]
Ya, tú no estabas, tú estabas en tu casa.

[Nacho]
Te juro que yo me oigo a mí. ¡Alba Cordero!

[Lala]
Mira, en esta sección vamos a conseguir que te conviertas en una fuente inagotable de planes para tu grupo de amigos y vamos a proponeros dos planes que a Nacho y a Lala en su casa y a mí nos encantaría hacer. Empieza tú, cuéntanos.

[Nacho]
Voy a proponer el plan perfecto si estás ligeramente estresado, si no sabes gestionar tus emociones, si te está palpitando el ojo desde hace varios días y no deja de hacerlo. Te propongo que te sientas como un personaje del GTA y vayas a destrozar cosas en una smash room.

[Lala]
¿En qué consiste?

[Nacho]
Por favor, esto es increíble, cuéntanos. Bueno, pues te metes en una habitación, tú solo o con tus colegas, y te pones a romper cosas. Allí te dejan todo lo necesario, tanto a nivel elegir arma, puedes elegir bates, palos, martillos, palancas, como a nivel seguridad, monedas de seguridad, bate, guantes, botas, guantes, etcétera, etcétera.

Y a Lala, a destrozar cosas. Puedes elegir también las cosas que puedas destrozar. Puedes elegir botella de vidrio, plata de cristal, puedes elegir ordenadores, puedes elegir muñecos con forma humana.

¿Te puedes llevar una foto a tamaño real de Raquel Cuétara, directora de este programa, y pedir que se lo pongan a un muñeco y meterle palos? ¿Puedes hacerlo?

[Lala]
Por ejemplo, me parece bien, me parece un muy buen plan para ir a desestresarte y sobre todo, lo que hablábamos antes con las noticias de los pisos y tal, si estás de alquiler, no puedes destrozar cosas, porque luego te quitan la fianza, entonces te vas a un sitio de estos.

[Nacho]
También te digo, te quitan la fianza, salvo que me pase de la fianza. Es decir, a no ser que rompa más cosas todavía.

[Lala]
Claro, luego tienes que pagarlas.

[Nacho]
Ah, vale. No soy abogado, se me ha notado. Bueno, o no, ya veremos.

Encuéntrame, encuéntrame, me cambio la identidad. Y además te digo una cosa, tú dices, no tengo presupuesto para una smart room. Cualquier sitio es una smart room.

[Lala]
Si te lo propones.

[Nacho]
Si te lo propones.

[Lala]
Si tienes un sueño.

[Nacho]
A poco que tengas un bate, todo lo que tú quieras puede ser una smart room. Es mi tipo de rollo, cien por cien, no requiere coordinación, no requiere ningún tipo de resistencia física. Vas a tu ritmo, rompiendo cosas al tran tran como quieras y me parece el plan perfecto.

[Lala]
A mí me gusta muchísimo, la verdad.

[Nacho]
¿Cuál tienes tú, Álvaro?

[Lala]
Tengo yo otro, un plan con el que puedes colgarte la medallita de fitness, pero que en realidad es una tontería como una casa, que es gimnasios free dance. ¿Tú sabes cuando estás tú haciéndote unas lentejas y estás bailando muchísimo solo en la cocina?

[Nacho]
Meneando el culo.

[Lala]
Efectivamente.

[Nacho]
Y ahora hay que menear las lentejas, y yo meneo las lentejas.

[Lala]
Así es.

[Nacho]
Y así es como llamo mis nalgas.

[Lala]
Aguas.

[Lala]
Perfecto.

[Lala]
Lenteja 1, lenteja 2.

[Lala]
Lenteja 1, lenteja 2.

[Lala]
Esto es lo mismo, pero en un gimnasio y con más gente. O sea, la cosa es que tú vas a bailar a tu rollo con más gente en una sala, no hay profes, no hay monitores, ni nada. O sea, es una discoteca de día.

[Nacho]
O sea, una discoteca sin alcohol.

[Lala]
Una discoteca sin alcohol, la gente va con mallas de colores y a bailar. A mí me parece bien.

[Nacho]
O sea, quitándole a la experiencia de estar en un sitio bailando todo lo que tenga que ver con bar y todo lo que tenga que ver con la gente que quiere estar atractiva. Es decir, verlo más como deporte.

[Lala]
Exacto, más gimnasio.

[Nacho]
Eso es.

[Lala]
O sea, no levantas pesas, levantas pasiones con el contoneo de tus caderas.

[Nacho]
Toma ya.

[Lala]
La única bici que existe en este sitio es la bicicleta de Shakira y Carlos Vives.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Y no sacas bíceps, sacas los pasos prohibidos.

[Nacho]
Ostras, me gusta bastante.

[Lala]
Me gusta un poco, la verdad.

[Nacho]
A mí me gusta este bastante. A ver, los puedes juntar los dos en una smart room si quieres, mientras rompes.

[Lala]
Mientras bailas. Que en la smart room te pongan esta canción y un dos por uno.

[Nacho]
Se puede perfectamente. Hay días que no veo ninguno de los planes, hay días que veo uno, no otro. Normalmente el mío lo veo más.

Hoy te voy a decir que veo los dos.

[Lala]
Sí, hoy creo que son buenos planes, la verdad.

[Nacho]
Sí, me parece bastante buen plan. Así que estos son los dos planes que tenemos que proponernos para hoy. Ahí quedan.

Puedes elegir. O gimnasio, ¿cómo se llama? Gimnasio Gym Free.

[Lala]
Gimnasio Freedance.

[Nacho]
Gimnasio Freedance. Gimnasio Freedance o smart room. El que tú quieras, ahí llega.

Así que la gente se aburre.

[Lala]
Sí, es decirlo con nombres en inglés para que suene mejor, pero es ir a bailar y pegar cosas.

[Nacho]
En mi época nos íbamos en banco con unas pipas y veníamos a hablar mientras comíamos pipas.

[Lala]
Vamos a escuchar ahora una canción porque Miguel Izal está en plena gira de despedida de El Miedo y el Paraíso donde Europa FM es radio oficial y yo creo que deberías ir mañana a Valencia a escuchar El Paraíso. Hoy tus amigos podrán hacer un grupo sin ti para desplegar toda su envidia porque hoy en nuestro concurso jugamos por 3.500 euros. Y toda esta semana el Dinerinchi lo damos gracias a Olivia Deen y su canción Manaini.

[Nacho]
Cuando conozca a la mujer de mi vida quiero aparecer así. Quiero aparecer así con una taza de chocolate caliente. Hola.

Y dársela. Bueno, recordamos la mecánica del concurso estrella de cuerpos especiales. Cada día a las 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado de la línea. Hola. Buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?

[Lala]
Muy bien. Me llamo Nuria. Hola, Nuria.

[Nacho]
Hola, Nuria.

[Lala]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Cómo estás, Nuria? ¿Cómo te hemos pillado? ¿En el trabajo?

¿Por la calle? ¿En casa?

[Lala]
En el trabajo, en el trabajo. Aquí rodeada de mis compañeros esperando a ver qué sucede.

[Nacho]
¿Le has explicado a la gente del trabajo que entras en un concurso, que puedes ganar 3.500 euros si aciertas las tres citas?

[Lala]
Todo, todo. Se lo he explicado todo y están casi más esperando a ver qué pasa, a ver qué les invito.

[Nacho]
Eso te iba a decir. Diles que hagan bulla, que les escuchemos un poco, que saluden todos.

[Lala]
Haced el ruido, chicos. ¡El ruido! ¡Bueno!

[Nacho]
Pero si tiene más público que nosotros.

[Lala]
¡Qué maravilla! Son solo tres, pero hacen mucho jaleo.

[Nacho]
Mira, pues estás como estamos aquí. Exactamente igual.

[Lala]
Totalmente. Nuria, has sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 42 a la siguiente pregunta, que es ¿qué actor y escritor fue el invitado de ayer?

[Nacho]
¿Tu respuesta fue, Nuria?

[Lala]
Pablo Rivero.

[Nacho]
Pablo Rivero, efectivamente, acertaste. Bueno, pues ahora, como ya sabrás, Nuria, te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho algunos de nosotros. Tú tienes que averiguar quién dijo la cita.

Si Lala Chus, que es la persona que suele estar los viernes, aunque hoy no esté, o yo. Esas son tus dos opciones. Lala Chus o yo, Nacho García.

Recordemos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Raona, imitando la voz de Shin Chan.

[Lala]
Amor mío, mi vida.

[Nacho]
Esta voz, pero hecha por Roberto, ¿de acuerdo? Tienes que acertar las tres citas para llevarte los 3.500 euros. Si no, se acumulará en el bote y el lunes tendremos 4.000. ¿Estás preparada para empezar, Nuria? Preparada. Pues venga, vamos con la primera cita en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 7]
¿Podré sacar dinero yo si viene un E.T.? Por 3.500 euros, Nuria, ¿quién dijo la cita?

[Nacho]
¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Lala]
Nacho.

[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¿Podré sacar dinero yo si viene un E.T.? ¡Nuria!

[Nacho]
A la primera, pero si tenías público y todo.

[Lala]
Ahora toda esa gente que está ahí contigo va a hacer un grupo de WhatsApp sin ti, pero para criticarte, en plan, madre mía, no veas. Me van a hacer bullying durante todo el día, yo lo tengo claro. Perdóname, les vas a tener que invitar a algo, por la decepción, sin haberte llevado nada.

[Nacho]
Te toca pagarles un desayuno, Nuria. Ah, Dios mío, no, te has salido a pagar, pilla la cita y gana la quinta, no me lo puedo creer. No pasa nada, no te preocupes.

[Lala]
Claro, puedes seguir concursando.

[Nacho]
Eso es, sigue participando.

[Lala]
Todas las mañanas, no os preocupéis, chicos, que seguiré intentando.

[Nacho]
Eso es, no pierdas la costumbre ni de escucharnos para estar preparada con las citas, ni de escribir para que te vuelva a tocar, porque es cuestión de tiempo acabar entrando.

[Lala]
Dile a tus compañeros también que ellos pueden participar y que a lo mejor te tienen que invitar ellos. Si entran, pueden invitarte ellos a ti. Totalmente, ahora van a tener envidia y van a empezar a participar ellos, ya lo verás.

[Nacho]
Oye, Nuria, ¿de qué trabajáis?

[Lala]
Pues somos una empresa de detección de fugas. Vendemos equipos para detección de fugas.

[Nacho]
Ah, no sé ni lo que es.

[Lala]
Está haciendo trabajo importante, de verdad.

[Nacho]
Ah, detección de fugas. Pues detección de fugas de agua, de gas, en realidad es una cosa muy importante. Pues sí, sí.

No, no, sí.

[Lala]
O sea, no era irónico, era de verdad.

[Nacho]
No, escúchame, sí, sí. De hecho, vamos, lo más importante que hay. Oye, pues que tengáis muy buen día y muchísimas gracias por participar.

[Lala]
Pues muchísimas gracias.

[Nacho]
Gracias, Nuria. Igualmente, adiós. Te dedicamos una fuga.

Mira.

[Lala]
Chao.

[Nacho]
Y recordaros a todos.

[Lala]
Adiós.

[Nacho]
Y recordaros a todos, si queréis participar, seguid participando en Pilla el Aceite y Gana la Guita. Este dinero no se tira, se acumula en el bote y la persona que el lunes participe podrá ganar 4.000 euros.

[Lala]
Y mira, de tanto que nos está dando dinerito toda esta semana, a mí, ahora el cuerpo me pide escuchar entera Money Needs, de Olivia Deen.

[Nacho]
La mañana, que ya es viernes, que venga, que te levantes, que son las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Y yo, Alba Cordero.

Y tenemos una misión, recordemos, cada viernes a esta hora, que es recordaros todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección Pueblos Especiales esta semana, para que podáis ir a votar a la web de europafm.com y elegir vuestro pueblo favorito. Así que os recordamos quiénes son los candidatos de esta semana. El lunes estuvo aquí Arguero, en Asturias.

El martes, Punta Umbría, en Huelva. El miércoles, Castielfavip, en Valencia. El jueves, Puerto de Mazarrón, en Murcia.

Y hoy viernes hemos estado hablando con Venta del Moro, en Valencia. Entonces recordad que ya podéis entrar en europafm.com y elegir cuál es vuestro pueblo favorito. Recordad que se están jugando cosas muy fuertes como el honor, que es mucho mejor que el kit de Cuerpos Especiales, que se va a llevar el ganador, que ya está bastante guapo, también te tengo que decir, por otro lado.

Y recordad que además esta semana hay dos pueblos de Valencia. Yo no digo nada y lo digo todo.

[Lala]
Que se pueden pegar. Pueden quedar para pegarse.

[Nacho]
Huele a pique.

[Lala]
Yo creo que sí. Recuerdo, o sea, recordamos que tiene que ser votación a través de la web. No nos mandéis un DM a Instagram de yo voto por Venta del Moro.

[Nacho]
No vale. Es un voto nulo ese. Efectivamente.

Y además no tardas nada. Te metes en un segundo en la web, votas y le das una alegría a la gente del pueblo.

[Lala]
Compartes el enlace con todos tus vecinos, en plan, chicos, votadnos aquí.

[Nacho]
En las historias, por favor. El honor de mi pueblo que se gana, por favor. Y luego también, gente que nos está escuchando que quiera participar.

Llamad. Gente de San Pedro de la Tarce en Valladolid, por ejemplo. Me vendría muy bien.

Que a mí no me dejan participar. Gente de... Yo qué sé.

[Lala]
Estaba pensando en pueblos de Zamora y de repente me he quedado en blanco. Corrales de Zamora, por ejemplo.

[Nacho]
De Zamora. Puede venir bien. Cualquier pueblo.

El que vosotros queráis, pues eso. Solo tenéis que escribirnos, mandarnos un audio o escribirnos al 619441746. 619441746.

Y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.

[Lala]
Y la invitada de hoy lleva 15 años investigando muchísimo para luego contárnoslo. Ella es la periodista Gloria Serra.

[Nacho]
La estoy dejando que suene bien porque como sé que está por aquí, Gloria Serra ya... Para que la escuche en su honor. Gloria Serra la mejor.

Y ahora si jugásemos al juego viral que le hicimos el otro día a Roberto Leal. El de decir las palabras parecidas sin trabarse. La cuarta pantalla sería este.

Musa, lusa, chusa, tusa. De Karol G y Nicki Minaj. Voy a ponerme hoy.

Así que me he traído todo el armario en tres maletas. Y voy decidiendo según me lo vaya contando el tiempo con Jota Music.

[Orador 6]
Diario de Jota Marlow. Detective del tiempo. Aquel día Córdoba amaneció nublada.

Como mis pensamientos cada vez que la veía aparecer entre la multitud y se desvanecía. Sin dejar rastro. Fuertes lluvias en Galicia.

Chaparrones que golpean los cristales como sus palabras. Duras y certeras que acaban calando hasta los huesos. En la costa este el sol se asoma tímido como su sonrisa.

Fugaz. Traicionera. Aparecía solo para recordarme que ella jamás volvería a ser mía.

En el Cantábrico tendremos rachas muy fuertes de viento. Pero por desgracia, por muy fuerte que sople el viento, ninguna ráfaga de aire volverá a traerme el aroma de su perfume.

[Nacho]
Fuera hacia la montaña. La actualidad de las 9 y con Juan Sanguino. ¿Cómo estás?

Hola, buenos días. Hola, buenos días.

[Lala]
Mira, vamos con la primera noticia. El abandono educativo cae en España a un histórico 12,8%. Cada vez menos gente canta esta canción porque la tasa de abandono educativo temprano en España ha caído al 12,8% en 2025.

Esto ha marcado su nivel más bajo en toda su historia y este indicador mide a jóvenes de 20 a 24 años que han terminado como mucho la ESO y no siguen estudiando. Y una de las claves de esta mejora ha sido que la formación profesional ha ganado 344.000 estudiantes en los últimos 6 años. Además hay que destacar el avance de las mujeres cuya tasa de abandono se sitúa al 9,5% frente al 15,9% en los hombres.

[Nacho]
Pero o sea, gente que ya tiene más de 20 años y abandona la ESO.

[Nacho]
Claro, o sea, estamos hablando de abandonar los estudios, no de no ir a clase un día, que era lo que... Lo que hacíamos nosotros, las pellas. Lo que hacíamos nosotros, que yo creo que se está dejando de hacer también.

Seguirá llamando pellas. Creo que ya no es ni guay hacerlo.

[Nacho]
O fumarse una clase.

[Nacho]
Fumarse una clase. Mira, se ha fumado, no sé qué. Creo que ya no es guay.

[Nacho]
Se ha fumado conocimiento del medio.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Totalmente, creo que eso no... Estamos hablando de gente que llega hasta la ESO y dice no sigo estudiando.

[Nacho]
Ya, claro, es que yo me acuerdo en mi época... En los 90, o sea, no ir a clase era como lo más guay que podías hacer. La gente que más molaba era la gente que le daba igual, que estaba por encima.

Y yo creo que ahora a lo mejor los chavales más jóvenes es al contrario, ¿no? El que más triunfa, es el que más futuro tiene. El que más productivo es.

Sí, como que ya no se lleva que molar porque todo te da igual.

[Lala]
Puede ser, eh.

[Nacho]
Y que ahora tienes un teléfono móvil. Quiero decir que no hace falta pirarse clases si te puedes pirar mentalmente.

[Lala]
Para no atender.

[Nacho]
Te puedes pirar mentalmente a otro sitio. ¿Para qué te vas a ir tú solo a una cafetería? O disociar.

[Nacho]
Ahora los jóvenes disocian en plan clic y ya están disociando. Y ya está.

[Nacho]
Totalmente, totalmente. No dejéis los estudios. Nunca.

Chavales, hacedme caso. No dejéis los estudios. Es la mejor época de vuestra vida.

No dejéis los estudios. Aprovecharla. Eso es, totalmente.

Y luego, además, que siempre tienes un plan B. Porque yo estoy aquí aguantándoos, pero el día que yo me canse... El día que yo me canse, yo me voy de aquí, me saco...

[Lala]
Unas oposiciones.

[Nacho]
Te sacas tu ESO. Me termino mi ESO. Yo estudio informática.

Yo me voy de aquí, me monto en una tienda de ordenadores, y me pongo a vender ratones, y me quito de veros la cara a los mismos cuatro todos los días la cara esa que tenéis de por las mañanas, de que no puedo más, que tengo sueño. Que lo sepáis. Que tengo estudios.

Que estoy aquí porque quiero. Que si no quiero me voy. Pues eso.

Esto lo ha pensado antes Nacho, ¿eh? No se me acaba de ocurrir.

[Lala]
Todos los días. Lo traía arruntado ya.

[Nacho]
No hay un día en el que no lo piense. Y hasta aquí la actualidad de las 9.

[Lala]
Y la semana que viene ya podemos decir con pleno derecho que será 6 de febrero de ahí.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y solo tengo una certeza. La mejor biblioteca pop de este país la tiene Juan Sanguino. Y biblioteca normal también.

Porque te voy a decir una cosa. Hoy vienes con la categoría de sección que más me gusta a mí, que es Biografía No Autorizada.

[Nacho]
Biografía No Autorizada. Porque hoy se estrena Martí Suprem y todo el mundo está que si Timothée Chalamet esto, que si Timothée Chalamet aquello. Que súper dotado es actualmente.

Que es el favorito para ganar el Oscar. A mí me da igual. Yo quiero hablar de Gwyneth Paltrow.

[Lala]
Vamos.

[Nacho]
Porque Martí Suprem es su gran regreso a cine tras 10 años en los que ha salido en 3 o 4 películas de Marvel que si ella no recuerda nosotros tampoco tenemos por qué hacerlo. En los últimos años Gwyneth ha sido más famosa por los productos que vende.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)