(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Mira, antes habéis dicho que creéis que ya no se hacen pellas como antes, ¿no? Sí. Pues Gema nos dice que sepáis que los chavales no hacen pellas porque yo, que tengo tres, cada vez que faltan al cole, el cole nos manda una incidencia avisando en tiempo real de que no han ido a clase.

Claro, que estamos así. Tenemos chivatos que en nuestro tiempo no existían. Es que si estamos así, no podemos.

[Nacho]
Es 1984 esto.

[Eva]
Claro, qué bajón.

[Nacho]
Recuerdo la primera vez que hice pellas yo en el colegio, porque yo era el empollón de la clase y un día no fui y, claro, como no sabía hacer pellas, salí por la calle que no era. Entonces, estaba dando clase la de lengua y según estaba dando clase, dijo, ¿ese es Nacho?

[Eva]
No, hombre, no.

[Nacho]
Y todo el mundo se asomó a la ventana y empezaron a reírse. ¿Por qué te están pillando las clases? ¡Ay, idiota!

[Nacho]
A mí una vez me pasó que mi madre no se dio cuenta. Mi madre trabajaba de noche en una casa de acogida, ¿no? Entonces, llegaba por la mañana y yo me quedé dormido y salí como dos horas más tarde.

Pero ella vendría tan sobada que me la crucé en la puerta y no se dio cuenta de que eran las diez en lugar de las ocho. Sí, es que es una persona terrible. Te das cuenta.

[Nacho]
Roberto Rauro, muchísimas gracias. Vamos a escuchar a Bran Mateo con Maníaca, pero durante la canción que se va a dejar. Vamos a seguir hablando de esto.

¿Cómo le haces lúdegas a tu madre? Especiales en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que sentir que el puesto de presentador de cuerpos especiales parece más el de profesor de defensa contra las artes oscuras.

[Eva]
¡Aso! ¡Que voy ardiendo!

[Nacho]
Arde la music, Jota Music. Hola, buenos días. Alba Cordero.

[Eva]
Hola, buenos días.

[Nacho]
Y sigue jugando Carlos Alcaraz, el Open de Australia, semifinales contra Sverev en la semifinal. 6-4-7-6, 6-7-6-7, es decir, los dos primeros sets para Alcaraz, los dos segundos para Sverev y están en el quinto set. Va ganando 6-5 Alcaraz y está al servicio Sverev.

O sea que está a punto Carlos Alcaraz. Si ganase este juego, el resto estaría en la final del Open de Australia. Solo cuento esto para estar al filo de la nota.

[Eva]
Perfecto. ¿Crees que Carlos Alcaraz, después de tres horas sin parar de trabajar, hará como nosotros y cuando acabamos un programa decimos, pues otro pollo pelado?

[Nacho]
Sí, yo creo que sí. Además, te voy a decir una cosa. Si hay alguien que tiene pinta de que termina un partido y dice, pues otro pollo pelado, es Carlos Alcaraz.

Así tal cual es. Arde la music.

[Nacho]
¿Qué nos has traído, Jota? ¿Cuál será el grupo favorito de Carlos Alcaraz que empiece por la letra M? Marineras.

[Nacho]
Las marineras de su madre. Las marineras. Hay un documental de Carlos Alcaraz que le dicen que las mejores marineras son las de mi madre.

[Nacho]
Es que es verdad.

[Nacho]
Y le dice tal cual. Si la estás viendo comerse una marinera y te da una alegría, que lo flipas.

[Nacho]
Me gustaría mucho ver un cartel de un festival de indie y que un grupo fuera a las marineras. Ojalá. Y que fueran de Murcia, evidentemente.

¿Qué has elegido tú? Me mataría más. ¿Qué has elegido tú?

Yo, como no estaba soriano, me he apropiado de su cultura y he cogido a Maná.

[Nacho]
¿Has visto una foto del cantante de Maná, Ger, que estuvo con Dua Lipa hace cosa de un mes?

[Eva]
Sí, cantando en México.

[Nacho]
La foto es Mad Max, tío.

[Eva]
Sí, con una túnica larguísima.

[Nacho]
La túnica larguísima de cuero y Dua Lipa al lado, que está con el body como en bañador. ¿Qué está pasando aquí? Es una cosa rarísima.

A punto de pegarse por la última lata de gasolina que queda en el mundo. Además, una imagen que no pega nada con la música de Maná. Pega nada, nada, totalmente.

Alba Cordero, ¿qué has elegido tú?

[Eva]
Yo he elegido a uno de mis grupos favoritos, que justo empieza por M, que es Miss Cafeína.

[Nacho]
Llorar bailando, ¿eh?

[Eva]
Es para llorar bailando. Todo el último disco de Miss Cafeína es para llorar bailando.

[Nacho]
Está en el top 3 de artistas que mejor mandan recadito en canciones.

[Nacho]
Hablando de recaditos, hoy había que elegir un grupo con la letra M. Quiero que todos los oyentes que nos escuchan sepan que llevo sufriendo acoso y derribo por parte de Raquel Cueta, la directora de este programa, proponiéndome grupos con la N de los que le gustan a ella, que si Motorhead, que si Metallica…

[Nacho]
Mayden, te ha dicho, porque a Iron Mayden no encajaba.

[Nacho]
Y metí a Mayden, porque como a ella le gusta Iron Mayden, nada, está loca. Pero yo he elegido… ¿Vas a decirlo?

Sí. Milli Vanilli.

[Nacho]
¡Guau!

[Nacho]
Imagínate un cristal empañado. Y tú pegado, bailando. Imagíname pegado como una mosca en un cristal empañado.

[Eva]
Precioso.

[Nacho]
Te la dedico a ti, Raquel Cueta.

[Eva]
Todos los días en el guión viene lo que hemos elegido cada uno, pero pone literalmente Mysterious Secret Group, porque no sabíamos nadie, solo Javi, porque tenía que poner la canción, que había elegido Milli Vanilli.

[Nacho]
Milli Vanilli. Que te enteraras aquí, en directo. Esto es lo que siento por ti.

¡Guau!

[Nacho]
Que nos ha dicho la gente. Me encantan estos vídeos entre miembros del programa. ¿Cuál es tu grupo favorito que empiece por la letra M?

Karol Gilabert nos dice que el suyo es M Clan.

[Nacho]
Es todo lo que quiero en esta vida.

[Eva]
Es, literalmente, el que más cumple con la pregunta, porque empieza por una M y ya está.

[Nacho]
Totalmente. Es si M, tal cual.

[Nacho]
Tenemos a Yo Soy Nona, que prefiere a My Chemical Romance.

[Eva]
Ha criado una buena generación de emos, My Chemical Romance.

[Nacho]
Déjenme que se lo ve por un ojo. Sí. Bueno, tenemos a más gente que nos ha dicho grupos que empiezan por M, como MarinaMR24, que dice que el suyo es Morat.

Un poquito de Morat siempre encaja. ¿A qué pones de Morat? Guau.

A escuchar a Morat. Rocanta.1 se queda con un grupo icónico de este país. Sabéis cuál es, ¿no?

[Eva]
Espero que sea lo que estamos pensando.

[Nacho]
Mecano.

[Nacho]
Me gusta muchísimo Mecano.

[Nacho]
No ha vuelto a haber nadie en la música que haga cosas a dos manos como Nacho Cano. Increíble. Increíble.

O sea, en la música puede existir un teclista a dos manos, pero en otras cosas, por ejemplo, Sastre a dos manos, con dos tijeras, dos trozos de tela. No se lleva. Te da tiempo una más y terminamos.

[Nacho]
Solo una. Venga. Laia03 nos dice que se queda...

Esto va con caña, ¿eh? Con Måneskin.

[Nacho]
Me encanta.

[Nacho]
Y ahora, antes de que escuchemos a Niel Moliner con Tu cuerpo en braille, ¿qué pasa? En directo os cuento que Carlos Alcaraz ha ganado la semifinal de la Open Australia. ¡Vamos!

¡Ganó la final!

[Eva]
Enhorabuena, Carlos Alcaraz.

[Nacho]
Qué decirte que no sepas. El único grande que le quedaba por ganar todavía. Esperemos que gane la final.

Enhorabuena. Pero nosotros seguimos aquí. Todavía queda programa.

Le dedicamos la canción.

[Eva]
Venga.

[Nacho]
Vale, pues sí. Nils Moliner, tu cuerpo en braille. Carlos, para ti.

Tu cuerpo en braille, Carlos. Rapo.

[Nacho]
En Cuerpos Especiales, en Europa FM, un programa muy en directo, muy vivido, que no para. Yo soy Javi Sánchez, son las 10.31, casi las 9.31. Si estás en Canarias... Oye, si estás en Canarias o en la Península, no nos importa...

Las Baleares también, por cierto. No me las quiero dejar fuera porque tenemos un concurso en el que te puedes llevar bastante, bastante pasta. Te lo ha hecho hasta Gloria Serra.

Se llama Pilla la cita y gana la guita. Ya sabes que cada mañana te contamos cómo puedes participar, pero te voy a hacer un resumencito a eso de las 8. Lanzamos una pregunta en redes sociales, en Instagram, en nuestras historias y si eres la persona que contesta a la pregunta en el puesto que nosotros digamos, entras a participar con nosotros y a lo mejor te llevas el pedazo de premio que acumulamos.

500 euros cada día. El lunes que tenemos Raquel Cuetar a riesgo, 4.000 euros. ¡4.000 eurazos!

Oye, cómo me mola decir que regalamos tanto dinero en Pilla la cita y gana la guita y en Cuerpos Especiales, pero además yo sé que tú estás de viernes, tienes el Makuto hecho y cuando acabes de trabajar hoy dices... Me voy pa'l pueblo, hoy es mi día, voy a alegrar todo el alma mía. Mira, llevo toda la santa vida los viernes por la noche yéndome a la puebla de Montalvo, Anatoledo, que es mi pueblo.

Yo sé que tú también quieres hablarnos de tu pueblo, qué sé yo, de Calzadilla de Tera, en Zamora.

[Nacho]
Mi pueblo... Buenas tardes, me llamo Nacho García, soy oyente de este programa. Yo quiero hacer una petición también para que por favor llame a alguien de mi pueblo de España con nombre favorito, que es el Cubo de la Tierra del Vino.

¡Guau! ¿Eso existe? Es un pueblazo, te lo diré.

[Nacho]
Por favor, que alguien nos mande un mensajito al 619-441-746, si es del pueblo que acaba de decir Nacho o de cualquier otro pueblo que quiera defender en la sección Pueblos Especiales aquí en Antena. 619-441-746 y te llamamos, de verdad, para que nos hables de tu pueblo aquí, en Pueblos Especiales. Y Damiano David, que también tiene un pueblazo, hizo un grupo de WhatsApp con toda la gente de su pueblo.

Mira, estaban Tayla, estaban Neil Rodgers y en ese grupo les preguntó a los dos si hacían un temazo y, por supuesto, como eran del mismo pueblo, dijeron que sí y sacaron Talk to Me. Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales de europadefeme.com para que acabes la hora sabiendo más que esas pobres almas que no escuchan el mejor programa de la radio española, Cuerpos Especiales. Rosalía da la gran sorpresa en el concierto benéfico Act for Palestine.

La defensa local rompe corazones nacional Un terrorista emocional El mayor desastre mundial El concierto Act for Palestine, celebrado en el Palau Sant Jordi de Barcelona, fue una noche benéfica de música y reivindicación con el objetivo de recaudar fondos para organizaciones culturales y humanitarias en Palestina. Además de personalidades como Pep Guardiola o Miki Sparbe, el evento contó con la presencia de más de 20 artistas nacionales e internacionales. Entre los nombres destacados estuvieron Amaia Badial, Oques Graces, Morat, Muscala, Zogui y Rosalía, que apareció por sorpresa para interpretar esto, La Perla, en un formato acústico.

Quedó bastante guay, pero no sé si va a quedar aún mejor Lady Gaga, que actuará en los Premios Grammy 2026. Dancin' until I'm dead Dancin' until I'm dead Lady Gaga se subirá al escenario en la gala de los Premios Grammy 2026, la cual se celebrará este domingo en Los Ángeles. La estadounidense llega a su décima edición de estos premios con siete nominaciones en categorías importantes como Álbum del Año por Mayhem o Canción del Año con Abracadabra.

Pero no estará sola, ya que además de Lady Gaga podremos disfrutar de actuaciones como la de Justin Bieber, Sabrina Carpenter, Lola Young, Farrell Williams, Olivia Deen, Alex Warren y otros muchos grandes nombres más, que te contaremos, por supuesto, el próximo lunes aquí en Cuerpos Especiales en las noticias de europa.fm.com. Y ahora quien llega es Ed Sheeran con Cámera.

[Nacho]
Le toca venir a la lachus, estoy haciendo una estrella de cinco puntas con jengibre, ahora mismo, y estoy echando un poquito de tomillo para la voz y unas pastillitas en todo el medio, así como para invocar la buena salud vocal... Y la bucal también. Y la bucal también, que nunca está de más, de todos los miembros del programa, porque yo ya, lo voy a decir, tengo miedo.

Dicho esto, Alba Cordero, muy buen programa.

[Eva]
Muchas gracias, lo mismo te digo.

[Nacho]
Enhorabuena, llegamos al final del programa, el mejor en momentos de 8 a 10, sábado y domingo. Aquí estaré. Me da vergüenza tener que recordarlo, parece mentira que no lo sepamos ya todos.

¿Pero quién viene el lunes?

[Nacho]
El lunes, chicos, es que... Es que, es que... Un poquito de atención a esto, porque viene un artista internacional.

No lo quiero decir muy rápido, prefiero decirlo despacito. ¿Cómo? Porque el lunes vuelve a Cuerpos Especiales Luis Fonsi.

[Nacho]
Dime cómo le hago para olvidarme de que tengo que tomar...

[Nacho]
No sé si tenemos esto preparado para que vuelva Luis Fonsi.

[Nacho]
Luis Fonsi, que también es el de... No eres tú, no eres tú, no eres tú, soy yo. Échame la pulpa, que decía mi madre cuando le daba zumo.

[Nacho]
Que se le va la vitamina a Luis Fonsi.

[Nacho]
A ella le gusta la pulpa y a mí no. Luis Fonsi estará aquí el lunes y que tengáis buen fin de semana.

[Eva]
Igualmente.

[Nacho]
Adiós, Javi, adiós, Alba. Oyentes, chao.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)