(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Censuro, pase lo que pase, te voy a alargar lo que pienso. También, también, muy bien. ¿Ves?

¿Ves cómo puedes? Sí, sí, es que yo, fíjate, me estoy esforzando muchísimo, os pido.

[Nacho]
No, y hasta donde estamos llegando, la canción, entiendo que es fenomenal, porque ni un solo gerundio.

[Eva]
No, no, no le da, no, no, total. Pero yo iba por otro lado, por ejemplo, lo que ha comentado Eva de la censura está muy bien, pero yo iba más bien con la identificación, con todo lo que es fiel, todo lo que es sumiso. Pero aquí no es humillante porque ella no es un perro, es una perra.

Ah, claro. Y ojo, no escoge ser perra así al azar, es perra básicamente por estrategia. Lo dice con orgullo, una perra sorprendente, curvilínea y elocuente.

La sorpresa, lo de sorprendente es una táctica muy efectiva, te pilla por sorpresa. La elocuencia, la elocuencia te reconozco que no sé a qué viene.

[Nacho]
Bueno, pero... No, perras elocuentes, es verdad que me sorprende un perro elocuente.

[Eva]
Bueno, no tiene bozal, entonces me imagino que si no es ruidosa al menos tiene que ser elocuente. Esperad, porque la alusión a lo animal sirve además para ridiculizar el valor masculino. Ah, sí?

Claro. Cuando canta, qué buena vista tenés cuando me pones a cuatro patas. Si se entera de esto, mi papá te mata.

Aquí hay una doble burla. Por un lado la escena sexual, que es un pasicomo, en fin. Por otro, la hipervigilancia patriarcal que amenaza pero no actúa.

[Nacho]
Juro que no lo había pensado ni una vez y mira que lo he escuchado veces.

[Eva]
Esos gallitos que se inflan por mensaje y luego no hacen ni un...

[Eva]
Claro, esos son los DMs de madre mía, cuando te coja te qué.

[Nacho]
Y luego no te ponen ni un cuadro. Y luego te coge y ni te saluda.

[Eva]
Y no te hacen ni un flamenco.

[Nacho]
Y luego ni te coge.

[Eva]
Nada. Llamo vuestra atención hacia la mezcla de registros. La castiza bombacha junto a Fantastic.

La jerga cotidiana, la jerarquía de los O.E.D. y el estribillo en inglés.

[Orador 10]
Lo que toco lo hago bombastic. Que todo eso gila a mí me la mastic.

[Eva]
Es que es muy buena canción, Spido. Es que cada vez que suena yo no puedo evitar que se me vayan las caderas.

[Eva]
Espléndida, espléndida. Bueno, y ahora la conexión literaria que me pedís. A ver, es obvia.

Obvia. ¿Cuál?

[Nacho]
No. Bueno, te das cuenta que nos están mirando, Spido, y estás viendo ahora mismo el vacío.

[Eva]
Spido, ¿la tenemos en la cabeza?

[Nacho]
Es obvia.

[Eva]
Pero mejor dilo tú. Porque nosotros la tenemos aquí, pero ya mejor.

[Nacho]
Spido, es obvia. Y nosotros...

[Eva]
Claro, ni un pensamiento entre esos cuatro. Nada.

[Nacho]
Entre los dos ni uno.

[Eva]
Bueno, venga, os lo digo. Alison, el personaje, uno de los personajes de los cuentos de Canterbury de Etchelser. ¿Qué?

[Nacho]
Si lo tenía ahí.

[Eva]
¿Qué? Un autor inglés del siglo XIV que proclamaba este personaje, la viuda de Batho, la mujer de Batho, la comadre de Bath, proclamaba su autoridad a partir de la experiencia, de la sexualidad y de lo deslenguada que era. ¿Ah?

Ella mencionaba sus cinco maridos, se había casado cinco veces. ¿Qué? Ojo.

Qué reina, ¿no? De prunch. De prunch.

Y Natti hace lo mismo, exhibe su habilidad seductora, su capacidad para comerciar con el deseo y sobre todo su desdén por la moral que intenta recortarla. Ambas comparten la misma lección, la soberanía femenina se expresa por la voz y en el cuerpo. Cuando Alison dice que experiencia le sobra y Natti canta a mí me la mastic dicen lo mismo, el placer como dominio fuera la culpa.

La viuda Eva se burla del marido cobarde, Natti se ríe del gallito cobarde, Chauser lo hace en verso, octo sílabo, Natti lo hace con beats, pero la función es idéntica, humillar la debilidad masculina, ensaltar la maestría femenina.

[Eva]
Es normal que esté un poco cachonda después de todo esto, no lo sé, yo quiero verbalizar algo. Puede pasar, no te preocupes. El poder femenino me ha dado power, a las nueve y veinticinco yo tengo todos los chakras conectados.

Spido Freire, necesito que escojas canción para la semana que viene en el bol. De la manera central de siempre. Venga, hoy voy a hacerlo yo.

[Nacho]
Procede Eva Soriano a sacar una canción para Spido Freire para la semana que viene.

[Eva]
Uh, mi nombre de Leire Martínez.

[Eva]
Volvemos un poco.

[Eva]
Volvemos un poco.

[Eva]
Sí, después de... La otra.

[Eva]
Que vaya trote esta semana, eh. Volvemos a lo narrativo. Bien.

[Nacho]
Volvemos a lo narrativo entonces.

[Eva]
Spido Freire, muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros. Nada, niños y niñas, recordad siempre que todo está en los clásicos y que la mayor parte de las veces aquello que pensáis que no sabéis ya lo sabíais.

[Nacho]
Madre mía. Spido Freire, muchísimas gracias. Y mira, nos acaba de llegar un WhatsApp de Benson Boone diciendo que tiene ganas de que Spido analice su tema Sorry I'm Here for Someone Else.

[Eva]
Y lo estás escuchando en Cuerpos Especiales y nos pone muy contentos volver a tener aquí a una de las bandas que más lo petan en la escena independiente y una de las favoritas de muchos miembros de este equipo. Buenos días, Surma y Rubén de Niña Polaca. ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy buenos días, chicos. Bienvenidos. ¿Cómo estáis?

Muy contentos de estar aquí otra vez.

[Eva]
Bueno, creo que a ti y a Álvaro te vimos hace poquito y a ti, Rubén, hace mucho que no te veíamos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
O sea, fíjate, hace como un año y pico.

[Nacho]
Puede ser, hemos cambiado.

[Eva]
¿Cómo has cambiado?

[Nacho]
No lo he dicho cuando has entrado, lo he dicho. Está más alto, ¿verdad? Está más viejo, ¿verdad?

[Eva]
¿Qué tal este año? ¿Has estado bien?

[Nacho]
Sí, la verdad que muy contento. Tranquilo, me he mudado.

[Eva]
Oye, ¿te ves feliz? Sí, puede ser.

[Nacho]
¿Te has mudado al centro? ¿Dónde te has quedado? Me he mudado al centro y me tomo una pastilla de cafeína hace 20 minutos, entonces estoy…

Bueno, tío, la mejor posibilidad.

[Nacho]
Te acaba de pegar el pico de la cafeína ahora, es el mejor momento.

[Eva]
Mira, me gusta muchísimo porque la gente de la escena independiente, tenéis como rituales de desayuno. Por ejemplo, el otro día vino Samurai y nos contó que ya lo que hace por la mañana es irse al gimnasio y luego se sienta en un banco, se fuma un cigarro y se toma un Monster. De repente Rubén es como…

[Nacho]
Sí, para lo que entra por lo que sale.

[Eva]
Y me tomo una pastilla de cafeína, así que bueno, oye, cada uno…

[Nacho]
Con lo suyo.

[Eva]
Tiene su energía donde quiera. Oye, chicos, este jueves 2 de octubre estrenáis el primer adelanto de lo que será vuestro próximo disco, que se llama Suena Ava, cuando enciendes el motor y habéis enseñado ya un trocito para que la gente se pueda poner intensa en esto de Instagram, que suena así.

[Orador 9]
Uy, esto con una foto en blanco y negro… No, no, no, no.

[Nacho]
Esto con foto en blanco y negro… Atardeceres, tío.

[Eva]
¡Uh, atardeceres! ¡Uh! ¡Guau!

Esto va a ser…

[Nacho]
Con una foto con tu hijo agarrándole la mano pero sin que se le vea la cara.

[Eva]
¡Guau! ¿Sois conscientes de que el título da como para finalista de Premio Planeta? ¿Suena Ava cuando enciendes el motor?

[Nacho]
Son todos así. Es que ya me han dejado hacer un poco lo que quieran. Antes como que venía controlado por el mercado.

Ahora ya como que teóricamente somos ya suficientemente conocidos y ya puedo decir lo que me dé la gana. Entonces… Ya te deja.

Títulos larguísimos.

[Eva]
Perdóname, o sea, estás utilizando ahora como tu poder de ya ahora me toca a mí.

[Nacho]
Ahora me toca a mí. O sea, voy a hacer lo que me dé la gana. Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.

De nada, son todos así más poéticos, ¿no?

[Nacho]
Pero ¿te has dado cuenta de que a lo mejor te están feriando con algunos títulos de canciones? Porque estábamos hablando antes de la entrevista, fuera de micro, de la canción Asumiré la muerte de Mufasa, que en Spotify aparece solo La muerte de Mufasa.

[Nacho]
O sea, sí, pero creo que eso incluso puede que… Ahora lo estoy pensando y puede que eso fuera de verdad y que luego el disco se llamara Asumir la muerte… Yo qué sé, tío.

Hacen conmigo lo que quieren. V2, título de canción V2 final.

[Eva]
Una marioneta de la industria, tío.

[Nacho]
Completamente, completamente.

[Eva]
Chicos, ¿siempre fue Ábalo que sonaba cuando encendías el motor? ¿Era así siempre el título o lo cambiaste? ¿Por qué?

Siempre que enciendo el motor suenan los mojinos, quedaba un poco raro. ¿Qué puede pasar?

[Nacho]
No tenía título hasta hace como una semana y media, creo. ¿Qué dices? Sí, claro.

[Eva]
O sea, ¿no viene de una cosa como muy elaborada de pensarlo?

[Nacho]
Lo dice en la canción, pero lo que es el título se bautizan a cada perro. De repente llega el momento de que tienes que registrarlo en las GAE y te lo tienes que inventar. Y luego pasa lo que pasa.

¿Te acuerdas cómo lo has llamado?

[Nacho]
Hay un problema que es como que nosotros maquetamos y la llamamos de una forma. Entonces estamos un año llamándola Ava. La llamamos Ava.

Y ahora es como, suena Ava cuando enciendes el motor. Y me he enterado ayer. ¿Te enteraste ayer del título de la canción?

Una semana.

[Nacho]
Dos.

[Nacho]
Una semana.

[Nacho]
Además, me lo preguntaron a mí. Yo lo dije en plan por detrás porque no quería que nadie me discutiera nada.

[Nacho]
Es que es mucho mejor así.

[Nacho]
Te saltas el debate.

[Nacho]
Esta canción es el adelanto del que será vuestro nuevo disco en abril del año que viene, ¿verdad? En 2026. Eso es.

Del que ya sabemos que habrá 12 canciones y que habrá cuatro adelantos antes de la salida del disco. Presumiblemente. ¿Os da un poquito de paz mental tener ya todo planificado para los próximos 8 meses?

[Nacho]
Es decir, ¿de aquí a abril? Sí. Era un poco el plan.

O sea, el plan es vamos a acabar todo ya, lo dejamos todo hecho. Vamos a programar los tweets. Y ya está.

Y ya está. Y vacaciones.

[Nacho]
Y vacaciones.

[Eva]
Vamos a programar los tweets. Me gusta. Como ya está.

Fin.

[Nacho]
Yo lo hago muchas veces. Cuando me dices que no te escucha el jefe. No, pero el rollo.

Tenemos que publicar tal día, a tal hora, no sé qué. Pues yo lo preparo cuando ya lo sé y lo programo.

[Eva]
Y te olvidas.

[Nacho]
Y me olvido.

[Eva]
Claro. Jolín, si es que es lo mejor.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Oye, chicos, también habéis desvelado mucho sobre los temas que trata el disco. Uno de ellos es hacerse mayor en un mundo en el que el peligro acecha. Estáis todos rondando los 30.

El peligro del que habláis es el dolor de espalda permanente, la lumbalgia.

[Nacho]
La hipotética. Claro.

[Eva]
Ese dolor de cabeza de se me ha roto un neumático del coche. Jolín, me ha partido el mes.

[Nacho]
Cómo cambio una lámpara.

[Nacho]
Uf, tío. Es que hay muchos problemas de la vida adulta. Que no te lo cuentan.

No te lo cuentan y de repente aparece. Cómo contrato un seguro de algo.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Bueno. Bueno.

[Eva]
Perdón, esta cosa moderna.

[Nacho]
Cómo me doy de baja de un seguro. Eso es mucho peor. No puedes salir de ahí.

[Eva]
No puedes. Pladur. Cómo aguantar las cosas en el pladur.

De pronto…

[Nacho]
¿Es el pladur?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Ves? Nadie nos prepara para esto.

[Eva]
La carta del uno.

[Nacho]
La carta del uno. Le ha dado la vuelta.

[Eva]
De repente el pladur, que es este material que ponen en todas las casas como para hacer las paredes y tal, que cuando tú quieres colgar algo…

[Nacho]
Perdón, perdón.

[Eva]
Nadie te ha explicado cómo tratar al pladur. Entonces de repente te ves con unos boquetes.

[Nacho]
¿Por qué cuando voy a hacer un agujero con el taladro la pared no me dice de qué está hecha antes?

[Eva]
O si hay detrás de ese agujero una tubería, que esa es otra. Dice voy a colgar un cuadro aquí. Arrea.

Me cargué la luz. Claro. Eso puede pasar.

[Nacho]
El apagón. A mí se me ocurrió alicatar el baño y ahora tengo un baño que es de obra perpetua. O sea, no te puedo decir.

La verdad que da miedo. Pero Sulma, ¿lo alicataste tú? O sea, me quedé un mar con mi novia, ¿no?

Y nada, y nos pareció un plan súper romántico alicatar el baño. Pero en qué movida…

[Orador 10]
Escúchame. ¿En qué movida metisteis?

[Nacho]
¿Tenéis una hormigonera en el salón ahora?

[Nacho]
No, pero mítica. No sé ni qué era, tío. Era como algo que te coplabas el oro y merlín y lo ponías en la pared y ya está.

[Eva]
¿Y os parecía como bonito? En plan como diario de no, una peli romántica, creando vuestra vida.

[Nacho]
Vaqueros sucios, camiseta con manchas de pintura. Mientras uno alicata, el otro la abraza por detrás. Claro.

En un baño de un metro y medio al lado.

[Nacho]
Mientras suena la banda sonora de Ghost.

[Eva]
Sí que es verdad que la frase alicatamos el baño suena como a práctica sexual un poco extraña. O sea, como vamos a alicatar el baño, pero bueno, ahí está.

[Nacho]
A lo mejor te dijo tu chica, te apetece que alicatemos el baño y tú, vale. Y luego, ah, alicatar de mierda. Todo es culpa de Speed of Fate, si os dais cuenta.

Bueno, ¿también es un disco sobre el amor? Sí, siempre. Cuando escribes canciones se te cuela siempre el amor.

Aunque no quieras, suma.

[Nacho]
Yo sí soy una persona como Pedro Sánchez, profundamente enamorado de su mujer. Siempre cae, siempre cae. Lo que pasa es que es el amor en distintos contextos, ¿no?

Y ahora ha caído el de la mierda, el de la guerra, la corrupción, el no tengo dinero, tengo dos trabajos, voy a ser joven eternamente, tiene pinta y nada, ha caído ahí.

[Eva]
Me gusta mucho porque solo estás dando titulares en esta entrevista. Surmanderalmente, vamos a alicatar el baño, yo soy como Pedro Sánchez. O sea, creo que en Europa FM están súper contentos.

[Nacho]
Margarita, la de la web, está ahora mismo con un kabuki con confeti tirándolo. La gema está a punto de atacar un cuchillo.

[Nacho]
No, pero solamente como Pedro Sánchez en cuanto de enamorado de su mujer.

[Eva]
Perfecto. Oye, pues vamos a hacer una cosa. Como aún quedan unos días para poder escuchar enteras, suena Abba cuando enciendes el motor, vamos a escuchar mientras lo que yo te he querido, la grabación de Niña Polaca con Carl Angas y ahora volvemos con Niña Polaca.

[Nacho]
...en Europa FM con dos quintas partes de una de las bandas que encabeza todos los festivales de este país, Surma y Rubén de Niña Polaca. Al decir Polaca con la P, ha salido un nugget de pollo.

[Orador 11]
¿Rompiste?

[Nacho]
Rompí, rompí. Niña Polaca, tan solo unos días después del estreno de Suena Abba cuando enciendes el motor, estaréis dando el que habéis dicho que será vuestro último concierto en Madrid en una buena temporada, el 10 de octubre en la Esplanada de Puente del Rey, con acceso libre hasta completar aforo. La palabra esplanada impone más que sala, plaza o festival, porque esplanada es un poco para tener una batalla.

[Nacho]
A mí es que me suena a expansivo, es explanada.

[Eva]
Rubén es muy gracioso porque ahora que sabemos que se ha tomado una pastilla de cafeína, todo lo que dice, lo vemos con una perspectiva como de alguien que está en cuenta.

[Nacho]
Claro, estoy totalmente alterado.

[Eva]
Eres como el bms del señor de Yo estaba en el espacio. Chicos, habéis dicho que ya que vais a enseñar canciones nuevas, ¿cómo es tocar una canción que no conoce nadie? ¿Hay más presión por si gusta o más tranquilidad porque si fallas nadie se la va a saber?

[Nacho]
Más presión yo creo, porque siempre el tema de las canciones o sacar cosas es un poco como hacer un tfm o ir a defender un tfg o algo así.

[Eva]
Sí, que vas ahí como a ver qué hago.

[Nacho]
A ver qué pasa, ¿no?

[Nacho]
Pero sí que es verdad que es contraste, porque si te equivocas en la letra no...

[Nacho]
Sí, no se cata a nadie, pero bueno, como me equivoco en las de normal, pues...

[Nacho]
Se suele desequivocar en las canciones, en directo.

[Nacho]
Mazo, mazo, mazo, mazo, mazo.

[Nacho]
Y momentos en blanco.

[Nacho]
Momentos en blanco y de repente...

[Nacho]
Así, me mira y hostia...

[Nacho]
¿Has tenido que hacer la de ponerle el micro al público para que canten ellos un rato? No, porque toco la guitarra, entonces no puedo. Me has jodido todavía, me has jodido todavía.

[Nacho]
Mira a Beto y Beto hace cosas y ya está. Beto es el otro que no ha venido nunca aquí porque se duerme, pero...

[Eva]
Beto es el otro que está en Niña Polaca, pero que no viene.

[Nacho]
O sea, no viene, le queremos muchísimo, pero se duerme, le gusta dormir. Es el tipo de Pokémon. Sí, sí, sí, sí.

Entonces le miro, hace algo, porque el chaval es muy divertido. Da una voltereta, no sé, hace algo.

[Eva]
Ah, como Benson Moon, de repente es como...

[Nacho]
Podría ser, podría ser, podría ser. Se tira de sitios, hace cosas.

[Eva]
O sea, Benson Moon.

[Nacho]
Pero no sale tan bien.

[Nacho]
O sea, Benson Moon cae de bien.

[Nacho]
Aterriza bien.

[Nacho]
Un poco menos de pelo. Tenemos vídeos de Beto cayendo mal. O sea, de voltereta y al suelo.

[Eva]
Ah, bueno, pues qué bien, ¿no?

[Nacho]
Pero no al suelo digno. Claro, al suelo mal.

[Nacho]
Al suelo mal, al suelo me caigo. Y si metís canciones nuevas en los conciertos, ¿tendréis que sacar alguna? Sois cinco, ¿os ponéis de acuerdo para elegir qué canciones quitar?

[Nacho]
Tenemos un montón de reuniones para hablar de absolutamente todo. Cada email que mandamos es una reunión. O sea, todos son como palabras súper consensuadas entre todos.

[Nacho]
Mucha burocracia.

[Nacho]
Sí, interna. ¿Es ironía todo esto?

[Eva]
No, no, te lo juro que no. Ah, vale.

[Nacho]
A ver, es que aquí mi colega y yo somos de consultoría, entonces como todo este tema de pretensas y mierda y tal... Somos súper diplomáticos. Sí, sí, sí, sí.

[Eva]
Es que aquí lleváis una dinámica de entrevista como muy jajajoj, que de repente habéis empezado a hablar así, digo... Igual nos estás vacilando. No, no, de verdad.

[Nacho]
Si te enseñamos los emails con el productor, vamos, eso es... O los gestes. O sea, tenemos de todo.

Sí.

[Eva]
Chicos, ¿queréis desvelar alguna que se despedirá después de este concierto en Madrid para que la gente vaya preparada y la viva fuerte? O sea, en plan alguna canción que diga chao.

[Nacho]
Busco un montón, en realidad. Quebran cinco o seis, ¿no?

[Nacho]
Claro, si va bien el disco...

[Nacho]
O sea, bueno, sí, si a la gente le gustan las canciones nuevas, pues cambiarán.

[Nacho]
Y si no, pues seguimos tocando lo de siempre. Si las canciones nuevas no le gustan, pues volvemos, reculamos, decimos... No pasa nada, chicos, si el disco sale mal, hay tres anteriores que van genial.

[Eva]
Tenemos esta nueva, pero si queréis hacemos lo viejo y ya está.

[Nacho]
Bueno, oye, está muy bien.

[Nacho]
Promotores, seguid llamándonos. Empezáis ahora nueva era, pero habéis sabido cerrar muy bien la era del disco, que adoren tus huesos, con varias versiones de muchas de sus canciones acompañadas de amigos, como esta, Dolores Rayo, con Dani Fernández. O después la que también vino, que hemos escuchado antes, lo que yo te he querido, con Carlangas.

O los días malos, nada más y nada menos que con Amaral. Si viajaseis al pasado...

[Eva]
Esperad un segundo, ¿por qué os estáis sorprendiendo de vuestras propias canciones? ¿No os acordabais? Está Rubén diciendo, está guapa esta canción.

O sea, claro, es vuestra, tío.

[Nacho]
Es que nunca las escuchamos. Tú piensas que solamente las tocamos igual dos veces por semana. O sea, estamos hasta los huevos de las canciones, claramente.

Porque Spotify no pasamos, o sea, no vamos.

[Nacho]
No sabes el título. Y dices, ah, coño. Claro, la has escuchado en alto y dices, joder, está guay.

[Eva]
O sea, me ha gustado mucho cómo has escuchado vuestra canción y has dicho, está guapa esto.

[Nacho]
¿Te está ayudando esta entrevista para entender que os va tan bien por algo? Sí.

[Nacho]
A ver, estás en la radio de repente y dices, coño, pues algo estamos haciendo bien.

[Eva]
Chicos, ¿os parece que si para terminar hacemos un jueguecito?

[Nacho]
Sí, por favor. Venga, pues tenemos un juego. Os hemos preparado un juego para terminar y es que queremos ver si realmente suena ABBA cuando encendemos el motor.

Os vamos a poner unos segundos de una canción y tenéis que adivinar si es ABBA o no. ¿De acuerdo? Vamos a tapar las pantallas para que no vean la respuesta.

[Eva]
Hace unas semanas vino Ultra Ligera y nos hemos dado cuenta que cuando tenemos nosotros las respuestas en las pantallas, hay un ojo como que se te va un poco sin querer. Entonces ya no nos va a volver a pasar. ¿No le quieres dar la vuelta?

[Nacho]
No, en absoluto, en absoluto.

[Eva]
Así que vamos ya con la primera pista.

[Nacho]
No es ABBA ni de coño. Hostia, es ABBA, ¿no? No, no es.

¿Es ABBA o no es ABBA?

[Eva]
No es ABBA. Vale. ¿Jota, es ABBA o no es ABBA?

Es ABBA.

[Nacho]
¡Es ABBA! ABBA es de repente, ¿no?

[Nacho]
Es la cosa menos ABBA de ABBA que he escuchado nunca.

[Orador 6]
Totalmente. El tema What's Up de ABBA. Vamos a seguir con la siguiente pista.

¿ABBA qué les pone?

[Nacho]
Javi, venga. Esta sí, joder.

[Nacho]
Madona, Madona, Madona. Para, para, para. Para, para, para.

[Eva]
Madona con el riff de ABBA. Rubén le ha agarrado el pecho a Zuma y le ha dicho…

[Nacho]
¡Espiento!

[Eva]
Para, para, para. O sea, como quieto ahí, que la estás liando.

[Nacho]
Como si nos estuviéramos jugando 500.000 euros. Madona versión ABBA. Pero sí, joder, es el riff de ABBA, pero con Madona.

Yo me acuerdo que estaba en Polonia cuando salió esto. Sí, claro.

[Nacho]
En el 91.

[Nacho]
Que no, coño. Ah, no, no, sí.

[Nacho]
Es cuando en la época de Madona con el vestido este como medio de ballet, ¿no? Que es así como… Que ya sale como impresionante.

[Eva]
Jota, ¿nos puedes decir si es ABBA? Bueno, ¿qué decís? No es ABBA.

Es Madona con el riff de ABBA. Vale.

[Orador 6]
Correctísimo, Jota. ¡Vamos! Era un trampantazo de ABBA.

[Eva]
¿Cómo te has pillado? O sea, ha sido como ver a un familiar jugando al uno con otro, en plan…

[Nacho]
No me tires el más cuatro. Tu abuela apostando los ahorros de la familia y tú para…

[Eva]
Vale, ¿tenemos una más? Vamos allá.

[Nacho]
Esto sí que es ABBA, sí que es ABBA. No podemos dar pistas.

[Eva]
No podemos decir nada nosotros.

[Nacho]
Es ABBA. Es ABBA, es ABBA. Es ABBA, es ABBA.

Es ABBA o Celtas Cortos.

[Nacho]
No queremos darle demasiada importancia a esto, pero por el honor de la banda… Es o no es ABBA.

[Nacho]
Es ABBA, lo veo. Tengo el presentimiento.

[Eva]
¿Podemos hacer una cosa también?

[Nacho]
Es ABBA, es ABBA, es ABBA.

[Eva]
¿Es ABBA?

[Nacho]
Es ABBA. Vale.

[Eva]
Jota, ¿es ABBA?

[Orador 6]
Es… el lute… de Boney M.

[Eva]
Lo plagió ABBA, dice.

[Nacho]
ABBA, demanda.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por venir al programa. A presentar vuestro nuevo single, suena ABBA cuando enciendes el motor. Que se estrena este 2 de octubre.

Chicos, muchísimas gracias. Tenéis concierto en Madrid el 10 de octubre. La esplanada de Puente del Rey.

Pues es que yo no sé qué más decir. Venid cuando tengáis el disco ya afuera.

[Nacho]
Hombre, por supuesto. Ay, chavos, un regalo.

[Nacho]
Venid cuando tengáis el disco ya afuera. De hecho, no lo habíamos traído.

[Eva]
¿Ah, sí?

[Nacho]
Con el Rubén, tío. Eh, joder.

[Eva]
¿Pero qué os pasa?

[Nacho]
¿Se os ha olvidado el regalo?

[Nacho]
Ah, no, está aquí. Ah. Un cenicero, bro.

[Orador 11]
¡Ah!

[Nacho]
Un cenicero. Porque se abre y tiene… Uy.

Porque hemos pensado…

[Nacho]
Pero, escúchame, me gusta muchísimo. Nos falta fumar, pero… Es un festival pequeñito que está en Motilla del Palancar.

[Eva]
¡Precioso! Fue un festival. Superchulo.

En Motilla del Palancar.

[Nacho]
Oye, me gusta muchísimo. ¿Has visto? Ecologistas.

Muy práctico. Y luego además está como forradillo de papel de aluminio que esto creo que te viene bien para robar pendientes en las tiendas y que no te suene el alarma.

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Mira, fíjate.

[Eva]
¿Qué has dicho? Medio ambiente regalando algo para fumar.

[Nacho]
¿Sabes?

[Eva]
Me ha gustado mucho. Niña polaca, muchas gracias. Muchas gracias.

[Nacho]
Gracias, chicos.

[Eva]
Nosotros nos escuchamos en tres minutos.

[Nacho]
¿Qué pasa, gente? Son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

A mi lado, más a gusto que un arbusto, tengo a Eva Soriano. Hola. Y acaba de enseñarnos su sello, para que le dejemos pasar, Roberto Raona, más conocido como Robert Rede.

Ay, qué pesado el portero que no me dejaba, ¿eh?

[Eva]
Bueno, chicos, pues trae la acreditación. Te lo decimos todo el rato. ¿Cuánto llevas aquí?

¿Dos años? Y venga a dar al burro a trigo.

[Orador 7]
Que sí que es el sello y el portero, que está al revés, porque te lo han pasado. Me dice que traiga la acreditación la que nunca lleva la tarjeta de onda cero para acceder al...

[Eva]
Que no, me regañas tú. ¿Quién eres tú, medio mono? Para decirme nada.

Este chico va a estar más fuera de este programa que vamos.

[Nacho]
¿Qué ha dicho la gente? La llaman el rey Juan Carlos porque no lleva el DNI.

[Eva]
¿Sabes por qué no lleva el DNI? Porque soy famosa. Empieza.

Venga.

[Orador 7]
Sobre la entrevista niña polaca, Laura Muñoz nos dice, son más majas que las pesetas las niñas polacas.

[Eva]
¿Ah?

[Orador 7]
Majísimamente.

[Eva]
Vale, pues sí, es que son muy majas.

[Orador 7]
Y luego Bella Trish nos dice, mola mucho la mentalidad esa de que si a su público no les mola lo nuevo, toquen lo viejo sin problemas. Luego hay muchos artistas que no tocan sus grandes éxitos y te quedas en los conciertos con cara de tonta.

[Eva]
Bueno, la gente esa que se pone como si barita en plan, esto es mi disco, más personal, que canten las movidas, que no queremos a eso.

[Nacho]
Y es que es difícil luego elegir qué canciones pones en los conciertos y hacer un mix de cosas nuevas y cosas que sepa todo el mundo. O sea, no es fácil. Un abrazo muy grande a todo el mundo que tiene que elegir qué toca.

[Eva]
A todos los artistas en general.

[Nacho]
A todos los artistas.

[Eva]
A todo el mundo que tiene que tocar.

[Nacho]
Un abrazo de verdad porque es que difícil es.

[Eva]
A los proctólogos.

[Nacho]
Siempre.

[Eva]
A toda la gente que tiene que tocar. Todo el mundo.

[Orador 7]
En un besito. Gente que tiene que decidir qué toca. Un abrazo.

[Eva]
Un abrazo.

[Orador 7]
Luego sobre el pillalacita que gana la guita de hoy. Ha aparecido sin dinero.

[Eva]
Ay, la Cindy.

[Orador 7]
Que siempre no se escribe. Eso es. Nuestra fama se hace rima.

Pues Jorge Sánchez nos dice, si no acierta el pillalacita ni Cindy, los demás lo tenemos difícil. Bueno.

[Eva]
Es verdad. El pillalacita también tiene un factor sorpresa que igual puedes jugar al 50% y tienes suerte.

[Nacho]
No me esperaba que alguien que escucha el programa tanto y tan fuerte desde el principio fallase en la primera. Pero bueno, puede pasar. Igual que puede pasar eso, puede pasar que te lo lleves.

[Eva]
Igual.

[Nacho]
Y la mejor prueba de que te lo puedes llevar es que la gente se lo lleva.

[Eva]
Mira, incluso sin escuchar el programa te lo puedes llevar. O sea, igual que Cindy escucha y no se lo lleva, igual tú ni lo escuchas, lo coges un día y te lo llevas.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Si es que este programa es una tómbola de sueños.

[Nacho]
A ver, el premio de pillalacita y gana la guita se lo puede llevar cualquiera menos Vicente de Sevilla. Pobrecito.

[Eva]
Nuestro gran perdedor, Vicente de Sevilla.

[Orador 7]
Un besito ya donde esté. Siempre en nuestros corazones. Uy, sin orjar.

Jaio Siris también nos dice, qué pena que Cindy no se haya llevado el dinero sabiendo que ella está aquí pegada a la radio todas las mañanas.

[Eva]
Ya, tío, y se levanta súper temprano, la pobre que está precaria.

[Orador 7]
A lo mejor tiene que escucharlo. Jaio Siris y Jaio Siris calienta que sales.

[Nacho]
Cuidadito, eh, que te va a tocar.

[Orador 7]
También sobre la sección de Dani Piquera, sobre famosos que utilizan otros nombres para pasar desapercibidos, Justo Sin Dinero nos había comentado, los famosos no han inventado nada. Quien no haya ido al 100 Montaditos y haya puesto nombres chorras, que le dejese.

[Eva]
Hombre, claro. Y quien no haya salido de fiesta y se haya cambiado el nombre y haya inventado una nueva personalidad.

[Orador 7]
Ah, y de profesión y todo, sí.

[Eva]
Y no haya salido de fiesta. O sea, mi cosa favorita es salir e inventarme mi personalidad y quién soy. Súper divertido.

Ahora ya no lo hago tanto. No lo hago tanto.

[Nacho]
Es difícil.

[Eva]
Porque es difícil.

[Nacho]
Ahora es difícil.

[Eva]
Pero cuando era...

[Nacho]
Eras ese tipo de persona, ¿verdad? Que fingías ser de otro sitio.

[Eva]
¿Qué tal? ¿Cómo andas? Yo soy Tatiana, soy de Argentina.

Nada, estoy acá con todos mis amigos, la estamos pasando bien. Dices, sí, yo me hacía pasar por Argentina. Hay uno.

[Nacho]
En todos los grupos de amigos hay uno.

[Eva]
Ah, sí, se lo confían.

[Nacho]
En mi grupo de amigos era Borja, aquí es Eva.

[Orador 7]
Yo lo he hecho también. Yo he dicho alguna vez que soy estudiante de moda.

[Eva]
De moda.

[Orador 7]
Sí, porque te miran el outfit y dicen, será por algo.

[Nacho]
Bueno, perdóname. Yo una vez me hice pasar por alguien también. Me hice pasar por un agricultor que hacía la fresa.

¿Qué? ¿Qué? Sí.

¿Por qué? Porque estaba en un bar y iba de viaje. Y me dice, ¿y tú qué haces aquí?

Y digo, yo es que hago la fresa. Y me dice, ¿y tú qué haces aquí? Pues mira, perdón.

[Eva]
Con esto. O sea, el capricho más mundano que he escuchado jamás. Me hice pasar por un condeno.

No, no, un agricultor que recogiera.

[Nacho]
Sí, estoy haciendo la fresa en Murcia, pues.

[Eva]
Nacho, eres el mejor. Gracias, Robert, por estas redes. Y nosotros vamos a escuchar, pues, un poquito de música, ¿no?

[Nacho]
Sí. Nil Moliner, ¿puede ser? Con tu cuerpo en braille.

[Eva]
Me flipa esa canción que te coge, te toca tontera, porque como tienes el cuerpo en braille. Y es escuchando Cuerpos Especiales. Ya la toca la sección que arde más que desayunarte.

Un buen harén que te toca. ¡Paso! Que voy ardiendo.

La dieta escandinava. Ardenes Music con Jota Music. Hola, buenos días.

Con Alba Cordero. Hola, buenos días. Esta guarrada que habéis visto antes.

[Nacho]
Esto es porque hoy hemos hablado en la actualidad de lo buena que es la dieta escandinava y se ha hablado aquí en este programa de que si somos un programa de entretenimiento tenemos que pasar por el check de comer el harén que he podrido, pues.

[Eva]
Mira, that's what she said.

[Orador 6]
Jota Music. Buenos días, ¿cómo estáis? Oye, vamos a ver qué nos ha dicho Jota Music.

¿Cuál es la canción favorita de nuestra audiencia de Alejandro Sanz? Vosotros también me vais a contestar. Yo quiero que esto sea sección bastante karaoke.

Cuando nadie me ve es mi tema favorito de Alejandro Sanz.

[Orador 11]
Muy bien.

[Nacho]
Cuando estás buscando el punto ciego en las cámaras del centro comercial, ¿verdad? Cuando nadie me ve.

[Orador 8]
Yo he escogido cuando Alejandro Sanz se puso medio rapero con No es lo mismo.

[Eva]
Pero vivo no te la vendo fuerte. ¿Y tú qué?

[Nacho]
Qué rápido, vamos. Yo he elegido una de cuando en mi época. A ver, chicos, en mi época en la discoteca se bailaba lentos todavía y nos ponían pisando fuerte a Alejandro Sanz.

Y entonces nos agarrabais y bailabais así.

[Orador 9]
Pisando fuerte, pisando fuerte.

[Eva]
Wow, tío.

[Nacho]
Vaya viajón. Que sí, que fue así.

[Eva]
Bueno, escúchame, que está bien. Estos son los lentos. A mí me parece guay.

[Nacho]
Y además bailar con 15 años es lo más parecido a enrollarte con alguien que ibas a tener.

[Eva]
Qué bonito. Me gusta un poco porque ahora de pronto o te enrollas o ya está. No, ahora ya necesitas 100.

Mola como bailar con alguien sin más pretensión que bailar.

[Orador 6]
Se bailaba.

[Eva]
Qué bonito, de verdad.

[Orador 6]
Eva Soriano, ¿cuál es tu canción favorita de Alejandro Sanz?

[Eva]
Mi canción favorita no es ni una canción. Es el momento en el que Alejandro Sanz dice It's ok.

[Orador 6]
Es que es increíble esto.

[Eva]
Es que cómo entra, eh.

[Orador 6]
Cómo entra.

[Eva]
Puedes poner otra vez cómo entra.

[Nacho]
Tiene un lamento de O, de O mayúsculas y minúsculas.

[Eva]
Verano, verano, es un poco así.

[Orador 6]
Es muy parecido.

[Eva]
¿Qué ha dicho nuestra peñusca?

[Orador 6]
Pues mira, hablando de canciones favoritas de Alejandro Sanz, Nuria Granada 73 nos cuenta que la suya es Y si fuera ella.

[Nacho]
Esta está para que la analices Pido Freire también, eh. También La Tormenta. Está para buen análisis, sí.

[Orador 6]
Tenemos más, eh. Tenemos a Gini Mapache que escoge una canción mitiquísima de Alejandro Sanz, El alma al aire.

[Nacho]
Qué bonito cualquier cosa dicha por Alejandro Sanz porque se te puede escapar un pedillo pero si dices El alma al aire. Es otra forma de decirlo.

[Orador 8]
El videoclip de esta canción yo recuerdo verlo con 10 años y pensar ¿es esto el cine? Porque Excel con flashbacks apareciendo, viajes en el tiempo, bueno, bueno, es increíble.

[Orador 6]
Más temas de Alejandro Sanz el que nos propone B Gema que dice que ha elegido un tema que le pone los pelos de punta a cualquiera. Se le apagó la luz.

[Nacho]
Es lo que pasa cuando te vas a desmayar. Sabes justo antes de desmayarte que haces black out.

[Orador 6]
Se le apagó la luz, eh. Tenemos a Eva Ferber que dice que su tema favorito de Alejandro Sanz es Amiga mía. Tenemos una última que como no nos la ha propuesto un montón de gente.

También Leo García Algaba. Por supuesto ha escogido el tema icónico Corazón Partido. Tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, toc Tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, tocó, toc

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)