(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Te apetece llevártelos? Pues ya sabes, escucha de 7 a 11, hora menos en Canarias, Cuerpos Especiales y te contamos cómo hacerlo. Antes de eso, o si habéis sufrido una decepción amorosa, seguro que entenderéis a Gracie Abrams, que en esta canción habla acerca de la desilusión, el autoengaño en las relaciones.

Subidle el volumen a esto, que es verdad pura. Se llama That's So True. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y termina septiembre de la mejor manera posible, con Fresquito, para que te puedas poner la cazadora de entretiempo que luego nunca la usas y también con las mejores noticias musicales de europafm.com.

Atención porque arrancamos con Estopa y The Tietz, que estrenan la rumba en catalán Camila. El espectáculo piromusical de La Merced se ha convertido en el espacio perfecto para que los artistas estrenen nuevas canciones. Si en el pasado 2024 lo hizo Rosalía al hacer sonar por primera vez Omega, en este 2025 han hecho lo propio los hermanos Muñoz.

Estopa aprovechó el show para estrenar este Camila, una animada rumba en catalán, en la que colaboran con el grupo de Mataró. The Tietz, la canción, puso el broche final a una noche de música y de fuegos artificiales. Este Camila fue el último tema en sonar, mientras el cielo de Barcelona se tenía de colores.

Muy bonito, eh. Más noticias de europafm.com. Leire Martínez te invita a un showcase exclusivo en Burriana, con Europa FM.

Leire Martínez aterriza el sábado 11 de octubre en Burriana, Castellón, para invitar a todos nuestros oyentes a un showcase exclusivo en el Teatro Pallá, de la mano de Europa FM. La cita se presenta como la ocasión perfecta para poder disfrutar de los nuevos éxitos de la cantante que acaba de lanzar, por ejemplo, junto a Abraham Mateo, Tonto por ti. También para que puedas escuchar otros clásicos de Leire Martínez en su etapa como vocalista de La Oreja de Avango.

Pronto contaremos cómo y dónde recoger las invitaciones. Tienes toda la info en europafm.com, donde te iremos desvelando todos los detalles y donde también puedes escucharnos online, pincharte temas como este BELONG TOGETHER, de Marc Amor.

[Eva]
Acabó... ¿Por qué yo me lo pregunté?

[Nacho]
No me la sé bien.

[Eva]
No, si yo tampoco, pero...

[Nacho]
Se acabó el programa.

[Eva]
Se ha acabado hoy ya.

[Nacho]
Se ha acabado hoy ya.

[Eva]
Se acabó el programa, no vamos de fin de semana.

[Nacho]
No, no vamos ni de lejos, nos queda muchísimo.

[Eva]
¿Quién viene mañana, Jotamo?

[Nacho]
Pues mañana, a ver si cantan igual que vosotros, Aura Garrido y Alex González, que vienen a presentar la peli La sospecha de Sofía. Y creo que aquí lucen buen equipo de karaoke.

[Eva]
Vamos a preguntarle mañana qué tal van ellos de lo, lo, lo, lo...

[Nacho]
Oye, ¿habrá un karaoke abierto hasta ahora?

[Eva]
No lo sé, pero podemos intentarlo. Jota Music, gracias.

[Nacho]
Hasta mañana.

[Eva]
Danza García, buen día.

[Nacho]
Buen día, Evasoriano.

[Eva]
Querido oyente, os queremos. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)