(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Sabes este gesto de con la mano arriba y abajo para que vayan más despacio? Ahora ya me acostumbré, pero cuando tenía la L en el carnet, la primera vez que me hizo uno eso, le saludé.

[Eva]
¡Ay, qué lindo! Adiós.

[Nacho]
Yo qué sé, yo pensé que cuando yo me acababa de sacar el carnet, me decía qué majo todo el mundo que me hace así con la mano.

[Eva]
Perdóname, tú sabes que cuando yo me saqué el carnet, lo primero que hice fue irme con mis amigas por el centro de Reus en plan chula, rollo motores rujen al cielo con un Citroën Sara, que era la cosa. O sea, no es una publicidad esto, quiero descripción absoluta, que era la cosa más triste del mundo, un coche de señor, un coche de funeraria, grande y tristísima. Bueno, pues voy pasando por el paseo prim de Reus y veo que todo el mundo me va haciendo como así, como patitos.

¡Ay, qué majos! Me van saludando, patitos.

[Nacho]
¡Quieren que toque las castañuelas!

[Eva]
Claro, me van haciendo así y resulta que iba sin luces de noche por el mitad del paseo. Y entonces me hicieron así.

[Nacho]
Y en dirección prohibida.

[Eva]
No, eso no.

[Nacho]
¿Te imaginas?

[Eva]
Eso no me pasó. Pero bueno, oye, la V16 ha llegado para quedarse.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Un estudio revela que la dieta nórdica es buenísima. La ventana abierta todo el día en enero.

Bueno, a nuestra dieta mediterránea parece haberle salido este otro tipo de dieta como competidora. Está basada en alimentos tradicionales de los países escandinavos, como los lácteos fermentados, las bayas, el pescado y las verduras de invierno. Todos estos alimentos son una fuente de antioxidantes y fibra y reducen el riesgo de enfermedades cardiovasculares.

Cuando decimos este tipo de alimentos nos referimos a tubérculos de invierno como nabos, remolachas, zanahorias, patatas, bayas, frutas ácidas, cereales integrales, pero de los densos, centeno, avena y cebada, que son los que te valen para hacer el adobe, para hacer las casas.

[Eva]
Hago un hummus de remolacha que se te cae la castaña. Sí, el otro día me puse a hacerlo en casa. Hago un hummus de remolacha que se te va la flapa.

[Nacho]
¿Eres capaz de comer remolacha sin mancharte?

[Eva]
No. Cada vez que abro el botón de remolacha me mancho.

[Nacho]
No somos tan adultos.

[Eva]
Pues no lo somos y ya está. También te digo una cosa, si la dieta nórdica en lugar de esto fuera que tienes que comerte algún noruego o algún sueco, no me parece ni tan mal. Ya estamos cogiendo la salida.

La cosa está muy mala, llega el invierno y los corazones están fríos.

[Nacho]
Sin camiseta, con un hacha, al borde de un acantilado diciendo ¡Padre!

[Eva]
¡Padre!

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
No me ha parecido tan mal lo que acabas de decir.

[Nacho]
Hasta aquí, porque no me habéis visto a mí.

[Eva]
Padre, porque me has abandonado.

[Nacho]
Padre, sí. Y hasta aquí la actualidad de las 8. Cuerpos especiales en Europa FM cuando son las 8 y 24, 7 y 24 en Canarias, el momento de actualizarnos como si fuéramos un Windows, gracias a nuestro colaborador Jorge Yorja y Acaba de pasar.

[Orador 12]
Acaba de pasar, ya lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Yorja.

[Eva]
O sea, me gustaría, por favor, que la gente pudiera ver en sus casas, en el coche o donde sea, la reacción de J. Music cada vez que sale esta sintonía. No he visto a nadie tan loco con una sintonía.

[Nacho]
J. Music, ¿estás bien? Buenos días, me gusta mucho esta sintonía.

[Eva]
Sí, sí, pero cada día es más grande.

[Nacho]
Es que me gusta también la reacción de Raquel Cuetalarría, la directora de este programa, y me apetece siempre cantársela.

[Eva]
Es con cariño, ¿eh? Un viaje muy bonito que cualquier día grabaremos para subirlo a redes para que nuestra gente también pueda disfrutarlo ahora bien. Jorge Yorja, ¿qué ha pasado?

[Nacho]
Bueno, pues nada, un día más buscando los límites del periodismo, ¿no? Y no asustar a nadie. Yo nunca quiero asustar a nadie.

[Nacho]
¡Salgo hoy!

[Nacho]
¡Oh, vaya!

[Nacho]
Crisis. Adicción. Gente tratada como animales.

Animales tratados como ganado. Son tan solo algunas de las cosas que puedes encontrar en... ¡Pokémon!

Sí, amigos, relájate también, que vengo a hablar de cartas Pokémon.

[Eva]
¡Ay!

[Nacho]
Vale, gente tratada...

[Eva]
Pues me voy a quitar el sujetador porque tenía una presión en el pecho que no podía más.

[Nacho]
Cuando has dicho gente tratada como ganado, pensé que ibas a hablar de la Comic Con de Málaga otra vez.

[Nacho]
No, no, hombre, no. Cartas Pokémon. A esa naranja no le queda azúcar.

[Nacho]
¡Pokémon!

[Nacho]
Conocemos a Pokémon, ¿verdad? El mítico juego en el que un científico manda a un chaval de 10 años al equivalente a la sabana africana a capturar animales salvajes con poderes de hechicero. Todo súper seguro.

Educación Montessori junto a una rata que lanza rayos. Y tú crecías pensando que la vida era así, llena de exploración. Y luego no te dejaban ir solo a comprar el pan porque te ibas a perder porque eres medio tonto.

Y descubrías que la vida funcionaba así. Pues Pokémon tenía un juego de cartas cuando éramos niños. No sé si lo estuvisteis.

[Eva]
Sí, claro, las cartas Pokémon.

[Nacho]
Las míticas, hombre.

[Nacho]
No lo llegué a pillar porque yo estuve en los tazos de Pokémon. Luego vinieron las cartas, sí, pero sí, pero lo conozco.

[Eva]
Yo tuve las cartas y tuve los tazos también.

[Nacho]
Y pillaste las dos cosas.

[Nacho]
Y en los cines a veces te daban una cartita y todo cuando veías la película. Sí, y alguna tengo guardada. Bien, pues para los que no sabíamos quiénes eran los galácticos del Madrid pues también podíamos comprar un sobre en un kiosco y no dar por saco en casa.

También, sí. Y decirle a la mamá ¡Mamá, mamá, tengo a Pidgeotto repetido! Y reforzar el pensamiento de que eres medio tonto.

Bien, este fin de estado de una boda, y sabéis que a las bodas les gusta mucho, la enjundia.

[Eva]
Ah, sí.

[Nacho]
Los regalos personalizados.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Y celebrar el amor y el papel maché también. Y se me ha mandado un regalo que se ha hecho a los invitados de una boda.

[Orador 14]
Vale, os presento a mi amigo Ricardo, que como soltero de la boda va a abrir las cartas Pokémon. Vale, el contexto es que los novios le han preparado un juego de cartas Pokémon que es como un Tinder, en plan para que se encuentren entre solteros y me parece lo máximo.

[Nacho]
Un Tinder de Pokémon. Pero esto, perdóname, esto que acaba de sonar es de la boda a la que fuiste.

[Nacho]
No, ya quisiera yo. A la vez ha ocurrido una boda. Ah, vale, sí.

Y en esa boda a los solteros han hecho un mazo de cartas y cada carta es un soltero para que todos los solteros puedan encontrar a los demás con la ficha completa de cada uno.

[Eva]
Pero me parece guapísimo. Es increíble. O sea, me parece la forma de discriminación más grande que he visto, pero a la vez quiero formar parte de ella, en plan, vosotros los pares sueltos, meteos por ahí en medio a ver si os juntáis y quedáis asco ya de los solteros que estáis.

[Nacho]
Y puede ligar por tipos, en plan, a ver los tipos eléctricos de esta boda, cómo están.

[Eva]
Claro, y te ponen las habilidades Pokémon que tienen, con lo cual si tú eres de agua puedes saber si te apetece más uno de electricidad o uno de fuego.

[Nacho]
Claro, este no te viene bien a ti. Claro. Qué bonita idea, ¿verdad?

Sí. Y si os dijera que este romántico gesto puede que no esté inspirado en la nostalgia, sino en algo mucho más oscuro y toca doble relación de periodismo asustaviejas. ¿Cómo?

Porque Pokémon está generando a día de hoy un caso sin precedentes de especulación. ¿Qué? Esto es cierto, por favor.

¿Cómo?

[Orador 16]
Podéis saber, chicos, que acaba de salir la nueva expansión de Pokémon TCG, que como todo el mundo sabréis, o si no lo sabéis, ya lo digo yo, está agotado en todos lados. ¿Y por qué está agotado? Por la pura especulación.

[Nacho]
Bien, las cartas Pokémon…

[Eva]
He entendido, la carta Pokémon TCG. Digo, están haciendo trabajos de final de grado de las cartas Pokémon también.

[Nacho]
Serían muy buenos trabajos, pero solo para magisterio.

[Eva]
No, no creo.

[Nacho]
No podrían hacerlo, ¿eh? Hombre, por favor. Bien, las cartas Pokémon están teniendo un boom sin precedentes, ¿vale?

Se está especulando con ellos. La gente, gente con edad de… No chavales, ¿eh?

Gente con edad de haberse librado de la Melee de milagro.

[Nacho]
Nosotros.

[Nacho]
Las está comprando masivamente para venderlas más caras.

[Eva]
¡Qué feo eso!

[Nacho]
No teníamos suficiente con los Cryptobros como para que ahora tengamos que enfrentarnos a los Pokebros.

[Eva]
No me lo creo.

[Nacho]
Bien, y irónicamente es lo más Team Rocket que he visto en mi vida. Pero ¿cómo de grave es este problema que os traigo? Porque yo traigo periodismo, pero no seamos como de grandes.

Veámoslo.

[Orador 7]
Las cartas Pokémon se han vuelto un problema. Y no por culpa de los fans, sino por culpa de los especuladores y los que caen en la especulación. Gente entrando a patadas en las tiendas y peleándose con la gente por llevarse el mayor número de material posible.

Estafadores que crean sus propias tiendas especializadas, vendiendo sobre resellados y pesados. ¡Falsificaciones por todas partes! Cartas Pokémon.

[Orador 6]
A precios astronómicos. Pikachu metidos en containers y llevados a Occidente en contra de su voluntad. Hijos con hobbies que a sus madres siempre les da vergüenza contar a sus amigos.

Son solo algunas de las consecuencias de la especulación Pokémon.

[Eva]
Hablamos con Charmander.

[Orador 6]
¡Habla!

[Eva]
Y claro, Charmander te da fuego todo el rato.

[Orador 6]
No quiere hablar con nosotros.

[Eva]
No quiere colaborar.

[Orador 6]
¿Qué esconde?

[Eva]
Solo quiere fumarse un piti.

[Orador 6]
No habla castellano.

[Nacho]
Bien, mi pregunta es, ¿por qué Pokémon? ¿Por qué siempre se arruinan cosas de divertirse? ¿Por qué no puede la gente especular con cartas que había antes de las familias?

¿Os acordáis?

[Eva]
O con la espinaca. ¿O con espinacas? No sé, como muy de niños, ¿sabes?

En plan, especular con la espinaca que a ningún niño le gustan. Y es como, no, no quiero, no quiero.

[Nacho]
No, no, es verdad, pero también con la fruta. ¿Por qué no especulamos con las peras? Yo quiero que la gente especule con las familias, con la familia china.

¿Por qué la gente no puede estar vendiendo el abuelo esquimal a 400 euros?

[Eva]
A las cartas aquellas que había antes.

[Nacho]
¿No las tuvisteis?

[Eva]
Esto no es un comentario racista por parte de Jorge. Yo ya sabía la baraja esa de cartas en las que salía. Familia esquimal, familia china.

[Nacho]
Esto es España.

[Eva]
Las cartas más racistas. Cuando haces una revisión de esas cartas es como, wow, wow, wow, wow. Pero están ahí.

Están ahí.

[Nacho]
Esto es una cosa que ha pasado.

[Eva]
Son nuestra herencia. Es lo que hay.

[Nacho]
Es parte de la historia. Bien, yo creo que esto es un buen resumen de ser millenial. Voy a comprarme una casa.

¡Imposible! Encontraré trabajo de lo mío. ¡Complicado!

Bueno, voy a jugar a Pokémon que de niño me gustaba. ¡Ahora eso es un casino! Por Dios.

No nos queda nada ya. Respiro, ya no hay nada. No nos queda nada.

Y desde aquí quiero pedirle a la gente que especula con cartas Pokémon. Por favor, ponme música de pedirles cosas. Cesen actividad y entreguen las amas.

Habéis convertido una cosa que le gusta a niños de 10 años y lo habéis convertido en algo horrible. Sois el lobo de Wall Street del descanso para el sándwich. Si queréis ir de criptobros, al menos tened la dignidad de aprender palabras aburridas como fondos indexados.

Que la vida ya es complicada como para encima no poder comprarse un triste Pikachu sin pedir una hipoteca. Y hasta aquí el periodismo.

[Eva]
¡Gracias!

[Nacho]
Muchísimas gracias.

[Eva]
Madre mía, ha sido increíble.

[Nacho]
Qué viaje, ¿eh?

[Eva]
La verdad es que ha tenido todo. Ha tenido intriga, ha tenido estafa, ha tenido... Es que, bueno, no sé qué decirte.

Mira, te voy a poner una canción. Love me like you do, de Ellie Goulding. Porque es que me has dejado loca.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales. A veces los adultos somos como ese gato que se queda atrapado en lo alto de un árbol sin poder bajar solo. Pero no os preocupéis, porque ya nos rescata...

¡La Patrulla Chiquilla!

[Orador 5]
¡Hasta aquí ya llegó la Patrulla Chiquilla! Si hay algún problema en la vida adulta ¡La Patrulla Chiquilla lo va a solucionar!

[Orador 8]
Con Eva, Nacho, todos. Sí, en Europa FM.

[Nacho]
Vamos rápido que nos tiene que dar tiempo a escuchar todo.

[Eva]
Y comenzamos con la sección en la que los más pequeños de la casa responden nuestras dudas de adultos, supuestamente funcionales.

[Nacho]
Recordemos que nuestra pregunta de esta semana ha sido Mi vida es una locura y mi cuarto está siempre hecho un desastre. ¿Qué puedo hacer para tenerlo más ordenado?

[Eva]
Y tenemos la suerte de haber recibido un audio increíble de Alaya.

[Orador 10]
Hola, Nacho y Eva. Soy Alaya, de seis años. Y para tener el cuarto más ordenado hay que limpiarlo todos los días.

Nacho y Eva, ¿vosotros limpiais vuestro cuarto siempre?

[Nacho]
Bueno, Alaya. Bueno, Alaya y el periodismo de investigación.

[Eva]
Bueno, a ver, se limpia el cuarto, no todos los días. No todos los días.

[Nacho]
No vale mentir que estamos hablando con los niños.

[Eva]
A ver, no todos los días se limpia el cuarto, pero una vez a la semana se le quita un poquito el polvo al mueble de la tele, se cambian las sábanas y esas cosillas, ¿no?

[Nacho]
Yo le tengo que reconocer a Alaya que ayer, por ejemplo, se me olvidó hacer la cama.

[Eva]
Ah, bueno, pero eso me pasa desde 2003.

[Nacho]
Y me hice la típica de, ¿sabes cuándo te vas a meter en la cama? Yo pensé que tú la hacías nada más levantarte.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
Pero si tú a mí me has dicho que lo primero que haces cuando te levantas es hacerla, ¿o me estoy equivocando?

[Eva]
Yo no, no puedo ser esa persona. Yo la dejo como sin hacer.

[Nacho]
Entonces a ti te pasa como a mí, que te vas a meter en la cama y te das cuenta de que no la hiciste en todo el día, y te toca hacer ah, ah, y la estiras. Sé que no somos un buen ejemplo para Alaya, pero está bien ser honesto.

[Eva]
Yo en la de verano sí que es verdad que no le meto cuidado porque solo es una sábana y entonces la doblo ya está. Y en la de invierno, antes de irme a dormir, como que la estiro un poco para verla hecha y decir, soy adulta y soy funcional, pero durante todo el día está sin hacer.

[Nacho]
Vale, pues somos un ejemplo perfecto para Alaya.

[Eva]
Perfecto, porque somos tremendos.

[Nacho]
Sí, yo también una vez a la semana más o menos le meto caña. Creo que tenemos más audios. Vamos a escuchar ahora otro consejito que nos deja Noa y otra personilla de atención muy especial.

[Orador 5]
Hola, soy Noa, tengo ocho años y soy muy fan de cuerpos especiales y sobre todo de Nacho García y Eva Soriano. Y ahora os voy a decir mi truco para tener vuestro cuarto ordenado. Yo me cogería un cofre muy grande y me traería ahí todos mis juguetes.

No, no, no, cada uno me toca a mí, ¿vale? Bueno, yo me llamo Niño Paco, tengo ocho años, también soy muy fan, sobre todo de Niño Paco. Y ahora os voy a dar mi consejo.

Tiraría todo por la ventana. ¡Hala, Niño Paco, pero si eso no se puede hacer! Que sí, que sí.

Así me compro cosas nuevas. ¡Adiós! ¡Adiós!

[Eva]
La quiero muchísimo. Perdón, ¿tiene la Niña Paca?

[Nacho]
Tiene a la Niña Paca, Noa.

[Eva]
¿Noa tiene a la Niña Paca? Sí. O sea, ¡ay que me puedo morir!

[Nacho]
La Niña Paca y Noa.

[Eva]
O sea, me flipa y aparte me gusta porque la Niña Paca también tiene un poco de trazas del Niño Paco, de que es un poco así como, bueno, yo tiro cosas, no sé qué.

[Nacho]
Son familia seguro.

[Eva]
¡Ay, me encanta!

[Nacho]
Me gusta la solución que nos ha dado Noa a todo esto. Por cierto, no la olvidamos. Tener un baúl en el que guardar todo.

La solución de Doraemon.

[Eva]
Oye, hablando de todo esto, el Niño Paco, ¿qué estará haciendo? Hace mucho que no sabemos nada de él.

[Nacho]
¿De Erasmus seguirá?

[Eva]
¿De Erasmus seguirá? Claro, recordemos que hace un año se fue como hacer la vuelta al mundo y seguimos sin verle, así que a ver si nos llama un día o algo.

[Nacho]
A ver si nos llama. Así que entre por teléfono y poco a poco que se nos vaya acercando.

[Eva]
Oye, que tenemos un último audio de Olivia.

[Orador 9]
Tenemos un montón. Patrulla chiquilla, que tu padre se haga ingeniero para que te fabrique un robot y tú solo le tengas que poner el nombre para que te recoja la habitación. Olivia, seis años.

[Eva]
O sea, Olivia ha inventado la rumba. ¡Me encanta! O sea, coges un robot y que te coja el robot y te ordena la habitación.

Sí que es verdad. Que tenemos a ChatGP que nos ordena los pensamientos porque no tenemos un robot que nos ordena la habitación. Es que no le veo fallo a su...

[Nacho]
Me gusta la calma con la que Olivia te lo dice y con la tranquilidad con la que un señor con boina en una mecedora al pasar por la avenida principal del pueblo te dice Patrulla chiquilla.

[Eva]
Está tranquila, ¿eh?

[Nacho]
Que tu padre se haga ingeniero. Me gusta muchísimo, la verdad.

[Eva]
Perdóname. Puede ser que haya una estirpe de niños estándole recaditos a su padre en plan si fueras ingeniero no tendríamos estos problemas en casa pero como no eres ingeniero... Me ha gustado mucho.

Oye, le mandamos un besito a todas las personitas que han formado parte de la Patrulla chiquilla que la verdad ha estado bien.

[Nacho]
A Olivia, a Noa, a la niña Paca.

[Eva]
Y a Laia.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Y a todos los niños y niñas que nos habéis mandado audios no nos da tiempo a escucharlos todos pero vamos a intentar que nos dé tiempo la semana que viene. Vamos con la pregunta.

[Eva]
La pregunta de la semana que viene es Mi vida es muy sedentaria. Estoy todo el día sentado. ¿Qué puedo hacer para moverme más y hacer más deporte?

Y esa es la pregunta para la Patrulla chiquilla.

[Nacho]
Esa es la pregunta. Nos podéis mandar vuestros audios con vuestra respuesta diciendo vuestro nombre y vuestra edad al 619-441-746. Lo repito, 619-441-746.

[Eva]
Y ya estaría hasta la semana que viene. Niños, un besito. Chao, chao.

En las 8.52, las 7.52 en Canarias si la vida fuera al Titánico y podrías sentirte más cerca de ser Kate Winslet que Leonardo DiCaprio. Eso sí, siempre y cuando ganes nuestro concurso pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Muchísima atención porque cada vez estás más cerca de poder viajar en primera clase porque hoy volvemos a concursar para ganar 5.000 euros.

[Eva]
Bueno, ya está. Ya sabéis que somos en Cuerpos Especiales cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Orador 8]
Hola, buenos días. ¿Qué tal?

[Nacho]
Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas?

[Orador 8]
Bueno, vosotros me conocéis como Cindy.

[Nacho]
¡Ay, la Sin Dinero! ¡No será la Sin Dinero! ¡Me cago en la madre que me trajo!

¡Ay, la Sin Dinero ha entrado en directo por fin!

[Eva]
¡Ay, sí!

[Orador 12]
¡Después de años!

[Nacho]
¡Qué fuerte, tía! Años participando en el programa escribiéndonos todos los días has entrado, te ha tocado a ti hoy.

[Eva]
Cindy, ¿cómo estás? Bien, ¿y vosotros qué tal? Muy bien, muy contentos de saludarte, tía que hablamos todos los días como contigo por las redes y de repente te ponemos voz.

Sí, por fin me ponéis voz.

[Nacho]
Pero escucha, Cindy, ¿sabes que hemos hablado más contigo que con muchos colaboradores del programa?

[Orador 8]
Tendría la letra porque, joder, estando vosotras todos los días ahí es un poco pesada en las redes.

[Eva]
Es que tú nos escribes todos los días. Cindy, ¿desde dónde nos llamas? Desde Torrejón.

Desde Torrejón.

[Nacho]
Cindy de Torrejón, sin dinero pero con Torrejón. Bueno, Cindy ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 13 a la pregunta con qué serie saltó a la fama el invitado de ayer, Alejandro Toost. ¿Tu respuesta fue, Cindy?

[Eva]
Yo soy Bea. Y eso es correctísimo, por supuesto, porque es la realidad y eso es así. Bueno, pues, Cindy, te vamos...

Bueno, tú ya conoces cómo funciona esto porque eres fan del programa así que te vamos a poner tres audios en el que decimos unas citas y tienes que adivinar si lo ha dicho Nacho o lo he dicho yo, pero están modificadas por Roberto Raón, ACM del programa, haciendo de Lord Voldemort.

[Orador 11]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante me obedeceréis solo a mí. ¡Se la sabe!

[Eva]
Uf, tío, la amo muchísimo. Vale, Cindy, te voy a enviar toda mi magia de brujita. Ya sabes que yo solo lo hago con algunos oyentes.

Bruja soy un poco. Así que te voy a enviar toda mi energía brujil para que te lleve los cinco minutos.

[Nacho]
No hagas la típica de decir que mandas todo y mandas el 80%, por favor. Ahí está, está haciendo unos gestos de enviar...

[Eva]
Cindy, vamos ya, ¿te parece? Venga, pues ponemos la primera cita en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 11]
Yo no voy a pillar la sarna.

[Eva]
¿Quieres, Cindy, que te la pongamos otra vez? ¿Quieres que te la diga J neutro? ¿Qué prefieres?

J por fin.

[Nacho]
J, leele a Cindy la cita. Que yo no voy a pillar la sarna. ¿Quién dijo esto?

¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

[Eva]
Venga, voy a decir Nacho. Pues escuchamos la original. Que yo no voy a pillar la sarna.

Cindy...

[Nacho]
Más sin dinero.

[Eva]
Ni siendo un fan del programa, menos dinero.

[Nacho]
Sin dinero, más sin dinero que nunca.

[Orador 8]
Bueno, por lo menos a J neutro le toqué más votos, así que por lo menos está bien.

[Eva]
La más positiva.

[Nacho]
Pero también te digo, siendo tú lo fiel que eres del programa y lo oyente que eres, si el guión te lo mandamos a ti, creo, todos los días ya directamente, ¿cómo no te ha sonado?

[Orador 8]
Porque me levanto las 5 menos 4 en la mañana y tengo mucho sueño.

[Orador 12]
Y son entre 4 y 5 horas.

[Eva]
Oye, Cindy... Cindy, que te mandamos un besito muy grande que muchas gracias por participar, que sigas participando en las redes, porque la verdad es que eres una fan del programa, la que nosotros queremos muchísimo, la verdad. Así que tía, sigue ahí, te mandamos un besito.

Un besito a todo el equipo.

[Nacho]
Un beso, ando con los madrugones. Chao, qué pena. Pero bueno, como bien ha dicho Cindy, no pasa nada, porque este dinero se acumula en el bote y la persona que mañana participe podrá llevarse 5.500 euros.

[Eva]
¡Olé! Y mira, Dani Fernández tiene dos colaboraciones clave en su disco La Jauría. Una de ellas es junto a Iván Ferreiro y la otra es este tema interpretado con Valeria Castro, que tiene por título ¿Y si lo hacemos?

Son las 9 y las 8 en Canarias, seguimos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García. Hola.

Y voy a decir una cosa.

[Nacho]
¿Qué pasa?

[Eva]
Creo que demos la impresión y lo pienso firmemente, de ser demasiado majos y accesibles para la gente. Creo. Creo que no nos conviene.

¿No crees que podríamos darnos un toque un poco más exclusivo? Un poco más, no sé, sofisticados. Una imagen así como de inalcanzable, ¿sabes?

[Nacho]
Es que a mí no me pega.

[Eva]
¿Por qué?

[Nacho]
No, yo estoy bien accesible.

[Eva]
¿Pero por qué?

[Nacho]
No me pega ir con gafas de sol dentro de un aeropuerto.

[Eva]
Pero que no se trata de ser inaccesible, sino de parecerlo, como que la gente diga ¡Oh, vaya! Como de superestrella.

[Nacho]
Mira, la última vez que iba, por ejemplo, en Valladolid, como yo soy de Valladolid, cada uno en la ciudad en la que es, hay como que sí que te para la gente por la calle. Y salí de fiesta a tomar algo y me decía la gente, ¡Anda, que cómo vas, eh! Y yo, pues sí, estoy mejor así.

[Eva]
¡Anda, anda, que cómo vas!

[Nacho]
Digo, la llevo bastante fresca, le dije a la última.

[Eva]
¡Ah, la llevo bastante fresca!

[Nacho]
Me voy a por un bocata de jamón.

[Eva]
Ah, hablando de la de la tajilla, un poco.

[Nacho]
Sí, que era ya las cinco de la mañana, estábamos ya camino de la baguetería.

[Eva]
Ah, vale, que estábais un poco... Bueno, perdona.

[Nacho]
Pero que yo estoy bien así, ¿eh? Yo no necesito...

[Eva]
En Valladolid...

[Nacho]
Porque si no, no me pega. Cuando llegas a un sitio, ¿a ti nunca te ha pasado que te dicen te hemos puesto un reservado? Digo, me dejas en paz.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Me dejas en paz.

[Eva]
Pues no me... ¿A ti te gusta? No me gusta nada.

A ver...

[Nacho]
¿Te gusta el reservado?

[Eva]
A ver, a mí si me ponen un reservado en un sitio.

[Nacho]
¿Te gusta el reservado? A mí un poco sí. ¿Te gusta el reservado, eh?

[Eva]
A ver, yo es que tengo un poco alma de futbolista.

[Nacho]
¿Te gusta la...

[Eva]
¿Te gusta la hielera con la botella, Matí? A ver, un poquito sí. Ya habéis salido algunos conmigo de fiesta y ya sabéis que yo me convierto en papuchi.

O sea, a mí me gusta cómo llegar a mi mesa, cómo tener mi gente, cómo estar ahí. Pero no por nada, sino porque...

[Nacho]
Pero no te sientes más... O sea, pero quiero decir, hablando un poco, cuando te ponen en un reservado ¿no te sientes más observada?

[Eva]
A ver, ¿te sientes más observada?



[Nacho]
Depende del sitio, ¿eh?

[Eva]
Pero por otro lugar, tienes como... A ver, esto es como...

[Nacho]
A mí el reservado más raro en el que me han ofrecido ir a un sitio es después de una actuación me dijeron, y ahora vamos no sé dónde, que tenemos un reservado para los que habéis actuado. Y yo dije, ¿os habéis dado cuenta de que hay más gente dentro del reservado que fuera?

[Eva]
Claro, eso es chistísimo.

[Nacho]
De que estamos mejor fuera.

[Eva]
Pero el reservado es cuando le das un plus. A mí me gusta porque es un poco, pues una línea editorial muy medieval, ¿no? Tú te encuentras como en lo alto de la loma, tú dices ese campesino, tráemelo aquí y te lo traen.

[Nacho]
Y te traen un sacrificio humano, ¿no?

[Eva]
Te traen a alguien.

[Nacho]
A ti te gusta que te traigan. Un efevo. Esto está sonando horrible, pero yo sé que es broma.

Salgamos de aquí. La directora del programa está diciendo muy fuerte Vamos a salir de aquí, vamos a cambiar de tema, vamos a decirle a la gente que estamos en la tercera hora de Cuerpos Especiales. Y no es una hora cualquiera, porque si os gusta el rock alternativo made in Españita, y más si vienen con un estreno bajo el brazo, no podéis perderos hoy a los chicos de Niña Polaca.

[Eva]
Pero antes de todo lo que se viene, vamos a escuchar a Rosalín con su tema Nya.

[Nacho]
Preguntarle a Google qué tiempo hace es de perdedores. La gente realmente guay se informa con el tiempo.

[Eva]
querido lector me complace anunciarte que la reina me ha encargado personalmente dar el parte meteorológico en esta respetable revista a partir del dia de hoy 30 de septiembre de 1825 se prevee una gran inestabilidad en la parte oriental te ruego seas prudente si tienes tu residencia en esa zona peninsula baleares en el resto del reino con minimas de 15 maximas alrededor de 25 grados firmado Lady sorianotown ... ...

... ... ...

... ...

[Orador 13]
... ...

[Orador 19]
... ... ...

...

[Orador 13]
... ... ...

[Eva]
...

[Nacho]
te sale bien el acento anglosajon

[Eva]
... ... Parece un poco Sr. Doubtfire. Ay, me estoy quejando. Pero bueno, está un poco ahí.

[Nacho]
Vamos ahora con la actualidad de las 9.

[Eva]
Olé, porque crean un pegamento que arregla huesos en pocos minutos. Porque eres huesos, huesos Tú eres solo huesos Y este es un equipo de investigación. Has puesto un track de huesos, J, pero estás loco.

[Nacho]
Ay, ¿eso lo has hecho tú? Tío, me pensé que tenía una lesión en el oído interno.

[Eva]
Oh, tío, qué dolor.

[Nacho]
O sea, cuando bajas dos escalones de golpe y suena...

[Eva]
Cuando te levantas por la mañana a la rodilla.

[Nacho]
Cuando alguien te saluda y te tienes que girar muy rápido y suena...

[Eva]
Cuando de repente le das un abrazo a tu abuela.

[Nacho]
Cuando te vas a agachar a atarte los cordones de los zapatos.

[Eva]
Bueno, pues un equipo de investigación chino lleno de gente con bata blanca ha creado un producto que consigue reparar las fracturas óseas de forma rápida y segura en tan solo 3 minutos. El éxito de este pegamento podría sustituir a las largas intervenciones para implantar tornillos y placas de acero. Y además, el cuerpo humano, que listísimo, lo reabsorbería y eso haría que no hiciese falta una segunda cirugía para retirar la chiatiarra.

[Nacho]
Y el médico es bueno y sabe usarlo. Que si es malo, acabas con la rótula como si fueras un coral marino, ¿sabes?

[Eva]
De repente como con muchísimo pegamento.

[Nacho]
¿Y podrías hacerte un esqueleto tú, aparte? Solo con el pegamento.

[Eva]
Como si fuera impreso, como en el 3D. No, creo que funciona solo como para soldar. Ah, para soldar.

La masilla esta que te regalan a mí siempre digo que Daniel Piqueras, guionista de este programa y colaborador, me hizo una vez uno de los mejores regalos para mi cumpleaños que me ha hecho nadie que es una masilla que es como con la cara de un velociraptor y tú la pones en cualquier sitio tipo, se te cae la grifería, pum le pones masilla del velociraptor.

[Nacho]
Masilla de pegar, no de Power Ranger.

[Eva]
Bueno, un cuadro, pum, le pones la masilla, pa, se pega. Yo creo que es un poco eso. El pegamento de los huesos ¿Qué nombre le van a poner?

El Fomgon o el Fombon Fom Fom de pegamento, bon de hueso Soy Bon, Fombon Me puedes usar para pegar. Me gusta que estamos cada vez más cerca Es que está guay la sintonía de este. Está muy guay Es que mira, queda bien Fom, Fom, Fom Fom, Fom, Fom ¿Te lo has escrito en un folio para cantarlo?

Me lo he escrito en un folio para escribirlo Y hasta aquí la actualidad de las 9. Y ahora vamos con una sección que si la escuchas hasta el final te convalidan primero de filología con nuestra ilustre profesora Vido Freire, buenos días. ¿Cómo que primero?

¿Cómo que primero? Primero porque estamos empezando A ver, claro Llevamos tres clases, profesor. Llevamos dos canciones, esta es la tercera Claro, por favor Parece que te estamos reclamando 0,5 del examen, Pido ¿Cómo que 0,5?

[Orador 4]
No te has esforzado lo suficiente Das para mucho más, Eva Te lo ha dicho motivándote que es la peor manera. Dios mío, es mi infancia Bueno, empezamos ¿Qué nos traes hoy? Hoy, ¿qué os traigo?

Os traigo un manifiesto, os traigo un recetario y os traigo lo que para mí ha sido un desafío. La Sesión 36 de Bizarrap con Natti Peluso Esa querella, una querella medieval realmente, ¿no? En 2 minutos 51 segundos que salió el 27 de noviembre de 2020 y que se convirtió en un himno viral Todos la habéis escuchado

[Eva]
Una perra sorprendente curvilinealocuente Es que no se puede hacer otra cosa

[Orador 17]
Una perra sorprendente curvilinealocuente Magníficamente colosal, extravagante y animal Pues de hecho, la primera

[Orador 4]
Sesión de Bizarrap que llegó a cientos de millones de visualizaciones y catapultó el fenómeno a otro nivel. Pero sí, vamos a empezar con lo obvio, ¿vale? Esto no es una canción, no solamente es una canción ¿Ah, no?

No. Vamos a empezar con la conexión que tiene con las distintas metáforas literarias habituales para hablar de los desafíos y para hablar de sexo ¿Con qué se asocia mejor el sexo? Con la comida.

Bueno, es que van un poco de la mano a veces y a veces no tienen por qué ser por separado. Desde el siglo VIII a.C. y Natti se adentra en su universo lírico con metáforas culinarias del tipo de Cocino, tuco, tuqui, tomate Vendo mi alma por una pizza Soy un desayuno continental Tienen que escucharme con delantal

[Nacho]
Tienen que escucharme con delantal, me parece una maravilla

[Orador 4]
A ver, bueno, no solamente es una maravilla, es que es, en fin Tú imagínate de qué estamos hablando realmente y por qué hay que ponerse un delantal para para comerse un desayuno continental, que no es el buffet normal, el continental es el soso Sí, pero como escucharla con delantal implica como un nivel de, te tienes que enguarrar para poder escucharlo. Ahí estamos, vamos hacia ahí Vamos hacia mojar el bollito en el que hay que mojarlo Perfecto. Pero no confundas esto con una mera galería de imágenes gastronómicas Ignacio, que tú eres muy dado a ello Ya, me suele pasar.

Esto es Poder, poder y más poder Cuando Nati se pone el delantal no se somete, gobierna ella la cocina y por extensión la cama, la calle, las ondas Todo. Sí, claro Ella gobierna todo. Sí, no estamos hablando de que voy a ser la cocinerita de los años 50 con mi delantal poquito y luego te ofrezco No, no, no.

No es ese tipo de delantal Estamos hablando de otra cosa y esto queda todavía más claro cuando salta a un yo animal que Nati proclama entre susurros Ladro que ladro no tengo bozal

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)