(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Europa FM.

[Nacho]
Son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos Especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Buenos días, son las siete de la mañana, a las seis en Canarias, estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy, como siempre, Eva Soriano. Y a mi lado está, por supuesto, Nacho García.

[Nacho]
Buenos días. Buenos días, Eva Soriano. ¿Cómo estás?

[Eva]
Muy bien. ¿Y vos?

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Quiero comentarte algo.

[Nacho]
¿Qué me quieres comentar?

[Eva]
Ayer vino de invitado Alejandro Tous al programa.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y me estuvo contando una, bueno, algo que él está abrazando ahora mismo, que es el veganismo para estar más fuerte.

[Nacho]
Sí. Ay, te va a dar por el veganismo.

[Eva]
Bueno, pues yo.

[Nacho]
Ya estamos. Ya desde ayer. Ay, ya estamos dentro.

[Eva]
Soy un poco vegana. Ya estás.

[Nacho]
En ensalada. No, ya estás.

[Eva]
Yo creo que soy casi vegana.

[Nacho]
O sea, si solo cuentas las últimas ocho horas, ahora mismo eres vegana.

[Eva]
Soy un poco vegana.

[Nacho]
Puedes ser vegana intermitente.

[Eva]
Pues, claro, puedo llevar esa disciplina como un ratito.

[Nacho]
De siete a siete, de siete de la tarde a siete de la mañana.

[Eva]
Soy vegana.

[Nacho]
Eres vegana.

[Eva]
Luego, bueno, pues coqueteo un poco con la proteína animal, pero luego por la noche, full vegana.

[Nacho]
Full vegana. Quitando alguna araña que te comas mientras duermes.

[Eva]
Full vegana.

[Nacho]
Full vegana.

[Eva]
Yo creo que puede ser una nueva disciplina, es en plan, no es que deje de comer del todo, pero hay una parte de mi tiempo que sí que soy vegana.

[Nacho]
Escúchame, perfecto.

[Eva]
Hay peña que es flexi vegano, hay peña que es como vegetariana además. O sea, quiero decir, que deberíamos poder desarrollar cualquier tipo de dieta sin que nadie nos juzgara.

[Nacho]
Ah, no, a mí me parece bien. Estoy en contra de la gente que, porque es muy típico cuando alguien dice yo que soy vegano y todo el mundo empieza a... Come carne.

[Eva]
Esa cosa no me gusta.

[Nacho]
Y le empiezan a tirar croquetas, o sea, cosas muy faltosas.

[Eva]
Le rozan jamón en la pierna.

[Nacho]
Sí, le rozan jamón. Sí, sí, sí, sí, cosas terribles.

[Eva]
Me gusta mucho el término vegana intermitente.

[Nacho]
Vale, creo que es un principio.

[Eva]
Y si hay alguien a quien le puede pegar de pronto decir soy vegana intermitente, es a mí sin duda. Como flipada.

[Nacho]
Como flipada.

[Eva]
Como flipada universal.

[Nacho]
Y como inventora de términos que luego cumple... Bueno, ¿sigues haciendo yoga? Sí.

¿Todas las mañanas? Sí. ¿Te levantas media hora antes de venir aquí?

[Eva]
Cinco y media.

[Nacho]
¿Cinco y media?

[Eva]
Si quieres te enseño la dharma.

[Nacho]
No, no, yo te creo. No, no, te creo. No estamos ahí todavía.

[Eva]
Hermana, yo sí te creo, tranquila.

[Nacho]
Sí, sí, yo te creo.

[Eva]
Yo estoy aquí en esa disciplina.

[Nacho]
Yo te creo. Además, leo tu cara.

[Eva]
Estoy muy bien.

[Nacho]
Cuando tú dices...

[Eva]
Cuando miento se nota.

[Nacho]
O sea, yo te digo, ¿sigues haciendo yoga?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Te creo.

[Eva]
Claro, cuando miento yo hago como... Sí, es verdad. Sí.

[Nacho]
No, claro, se nota, se nota.

[Eva]
Mi cadencia... Claro.

[Nacho]
Claro. No, no, sí, eres un libro abierto.

[Eva]
Te digo una cosa. Desde que hago media hora de yoga antes de venir, me noto más feliz.

[Nacho]
Me sorprende mucho que hagas yoga sin dormirte, fíjate.

[Eva]
No, porque empiezas a estirar, te empiezas a desperezar. Es como cuando estás en la cama y te estiras y tal. Pues esto es igual.

[Nacho]
Ah, a lo mejor yo también estoy haciendo yoga y no lo sé.

[Eva]
Perdona, ¿eres tu yogui intermitente?

[Nacho]
Claro, ¿no seré yo de eso? Hemos encontrado la solución a eso, de verdad.

[Eva]
Ya está.

[Nacho]
Vamos con el programa de hoy, de verdad, porque hoy tendremos la visita de una de las mejores bandas de la escena independiente de este país. Si has estado en algún festival en los últimos veranos, les has visto sí o sí. Y si no, pues ya lo siento, porque son lo más, porque hoy estarán con nosotros en Cuerpos Especiales, Niña Polaca.

[Eva]
Mira, hablando de planes, ojalá pudiéramos seguir...

[Nacho]
Tengo tantos planes para llevarte a tirar hachas.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
A los cars.

[Eva]
Ojalá pudiéramos seguir el fin de semana a ver a Niña Polaca o a ver The Weeknd con Blinding Lights.

[Nacho]
Voy a dejar una pregunta encima de la mesa, ¿vale?, para reflexionar. ¿Por qué la gallina cruzó la carretera? Obviamente para escuchar la actualidad de las 7.

No me sabe informarse a la gallina, la gallina de Piqueras.

[Eva]
Ah, vale, digo...

[Nacho]
Piqueras, Pedro.

[Eva]
No, Dani. Digo, ¿qué gallina?

[Nacho]
Le gusta estar informada.

[Eva]
Vale, pues vamos allá porque crean un pegamento que arregla huesos rotos en pocos minutos. Pues un equipo de investigación chino lleno de gente con bata blanca ha creado un producto que consigue reparar las fracturas óseas de forma rápida y segura en tan solo 3 minutos. El éxito de este pegamento podría sustituir a las largas intervenciones para implantar tornillos y placas de acero y, además, el cuerpo humano, que es listísimo, lo reabsorbería y eso haría que no hiciese falta una segunda cirugía para retirar la chatarra.

[Nacho]
Pero esto es increíble. ¿Qué pasa? Bueno, que cómo me alegro de no ser cirujano.

¿Por qué? Porque si fuera yo con las que me liaba con el pegamento de pequeño, imagínate con un pegamento que se hace hueso, ¿sabes?

[Orador 5]
No, claro.

[Nacho]
Acabaría diciendo, a ver el brazo, ay, ay, ay, perdón. Y luego se despertaría el paciente y tendría mi mano en su brazo.

[Eva]
Y tú, bueno, pues ahora viviremos así.

[Nacho]
¿Te importa que seamos una persona durante un mes o dos en lo que se reabsorbe?

[Eva]
Los llámese García.

[Nacho]
Claro, ¿te importa que te tenga la mano aquí puesta? ¿Por qué tienes mi mano en su...? ¿Por qué tienes su mano en mi cadera, caballero? Es que me he liado.

[Eva]
Es que le iba yo a soldar lo que viene siendo la cadera y de pronto, bueno, pues que ahora somos hermanos.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Hermano con sorpresa.

[Nacho]
Oye, ¿no habrás estado oliendo pegamento y el otro con toda la nariz llena de huesos? No. No, ¿por qué?

[Eva]
No, ¿por qué? Perdóname, pero es que ahora la expresión ere huesos va a ser literal.

[Nacho]
Literal.

[Eva]
No, es que eres huesos.

[Nacho]
Sí, sí, me los han soldado. Eres huesos.

[Eva]
Perdona, me pone súper contenta.

[Nacho]
¿Te pone contenta?

[Eva]
Sí, porque, o sea, yo no sé si tú alguna vez te has roto algún hueso.

[Nacho]
Nunca.

[Eva]
Yo me astillé el radio.

[Nacho]
Te astillaste el radio.

[Eva]
Me astillé el radio en el instituto. ¿Y qué te...? Me caí y me astillé el radio. Entonces, cuando yo me lo astillé fue como hace 15 años o así.

Entonces, como lo hacían antes era ah, ¿que te ha pasado algo en el brazo? Te lo voy a entablillar. Entonces, te ponían mogollón de...

Tablillas. y estaba como un mes entablillado. Entonces, lo que pasa debajo de esa escallola durante ese mes, o sea, gracias a Dios han encontrado ese estómago nuevo.

[Nacho]
A nivel aromático ¿no?

[Eva]
Bueno, y que pica muchísimo.

[Nacho]
yo no me he roto nada pero sí me escallolaron porque cuando yo era joven se te escallolaba por todo. Ah. Entonces, me aburro y te escallolamos.

Ah. No, me hice un esguince y entonces me escallolaron. Y efectivamente, sí, sí, debajo.

Ahí dentro, bueno, si puedes, puedes criar champiñones si tú quieres.

[Eva]
Muy mala decisión, de repente escayola no es 15 si no es del nivel 3 es que como hay varios niveles.

[Nacho]
Bueno, claro, pero es que esto en 2025 es muy fácil decirlo, pero en el 90, en el 90, fue tú.

[Eva]
Yo te hablo de los 2000 cuando me astille yo el raso, entonces de pronto, cuando me quitaron la escayola, yo tenía un brazo canónico normal y de pronto en el otro lado tenía un huesito, un huesito, claro porque como no lo articulaba ni hacía nada, de pronto se fue como consumiendo.

[Nacho]
Te ha crecido el pelo salvaje.

[Eva]
A ver, no fue tanto el pelo como como bajó de volumen, tío. Era como cuando...

[Nacho]
Nada lleva peor evasoriano en esta vida que no tener volumen en el músculo.

[Eva]
Pero tú sabes, tú sabes cuando...

[Nacho]
Nada lo lleva peor, salió del médico, vio una rueda de tractor y dijo a por ella, la fue a empujar y no pudo y dijo ¿Quién soy? Se miró en un espejo roto, en un vertedero y dijo ¿Quién soy? No me reconozco.

[Eva]
Pero esta imagen como tan bucólica de un vertedero al lado de una... O sea, como del lado del hospital.

[Nacho]
Con un bracito chiquito, ¿en qué me han convertido?

[Eva]
¡No! Es como cuando a Deadpool le cortan una extremidad y le va creciendo como poquito. Claro, y le va saliendo como una ramita.

Una manita chiquitina. Pues esto igual, pero con el bracito. Entonces, al final, como que vemos que va avanzando la cosa.

La cosa va mejorando. Cada vez estaba mejor.

[Nacho]
Es verdad que esto soluciona, por ejemplo, que ya no te tengan que poner, cuando se empieza a utilizar fuerte ya, que ya no te tengan que poner tornillos en los huesos.

[Eva]
Bueno, claro.

[Nacho]
Porque antes, cuando te rompes un hueso y te tienen que poner tornillos y todo eso, los traumatólogos, traumatología, eso es bricomanía, prácticamente.

[Eva]
Dicen, ¿y si le ponemos una bisagra ahí en el codo a ver qué pasa?

[Nacho]
Mi madre se cayó, se rompió el codo y tiene una bisagra ahora.

[Eva]
Uy, ¿y se le oye cuando hace clic, clic?

[Nacho]
Sí, sí, te ponen de todo.

[Eva]
Pues a ver si lo vemos pronto, porque siempre pasa lo mismo de, va a salir no sé qué y luego dices tú, yo estoy envejeciendo y no sale nada.

[Nacho]
Podemos hacer seguimiento en la noticia. Podemos el año que viene volver a mirar si el pegamento ha llegado a algún sitio.

[Eva]
Bueno, yo creo que podemos enviar a Jorge Llore a China para que haga un seguimiento y que cuando esté bien lo traiga para acá.

[Nacho]
Me parece bien, me parece perfecto. Jorge, te tienes que ir a China a por pegamento.

[Eva]
A ver qué tal.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia. Un estudio revela que la dieta nórdica es buenísima.

[Orador 5]
¡Skål! ¡Skål!

[Nacho]
¡Skål! ¡Skål! Esto ha estado en Eurovisión dos veces por lo menos.

[Eva]
Skål, Skål. Skål es como se brinda en Suecia.

[Nacho]
Dime que lo saben.

[Eva]
En Suecia se brinda así en lugar de decir... Ah, dicen Skål.

[Nacho]
Skål. ¿Esto es verdad?

[Eva]
Sí, sí. No miento.

[Nacho]
Para que lo sepa la gente cuando decimos algo en serio, ponen la chapita de...

[Eva]
Esto es cierto. Sí yo puedo dar veracidad, alguna noticia es cómo se dice brindar en todos los idiomas.

[Nacho]
En todos los idiomas.

[Eva]
Y en sueco es Skål.

[Nacho]
A nuestra querida dieta mediterránea parece haberle salido este otro tipo de dieta como competidora. Está basada en alimentos tradicionales de los países escandinavos, como lácteos fermentados, las bayas, el pescado y las verduras de invierno. Todos estos alimentos son una fuente de antioxidantes y fibra y reducen el riesgo de enfermedades cardiovasculares.

Uff, di que sí, claro que sí, se acabaron los churros en el estudio. A partir de ahora vamos a pedir un buen arenque seco. Un cubo, dos cubos, uno de arenque y otro de leche fermentada y como focas.

[Eva]
Tubérculos de invierno que por si la gente no está al tanto son nabos, remolachas, zanahorias, patatas y las bayas y frutas ácidas. Los cereales dicen que los integrales los más densos, el centeno ahí gordo a que te haga una bola ahí en el estómago y sueltes todo.

[Nacho]
Los que salen en bloque luego.

[Eva]
La avena y la cebada y pescado grasos como el arenque, salmón y la cabaña.

[Nacho]
La avena y la cebada que lo puedes utilizar para unir los ladrillos de tu casa.

[Eva]
Bueno, también te digo que aquí hay gente dándole fuerte a la avena este año, aquí se está pegando fuerte a la avena hincha, pero sí que es verdad que el centeno...

[Nacho]
Lo sé porque le vamos a poner un arenero en una esquina del estudio.

[Eva]
El centeno es la bocha esta de pan cuando dices centeno que es oscura, más no poder y que de repente te haces una tostada y está densa como una cosa mala, eso es el centeno claro, eso te ayuda a la fibra, te ayuda a todo, como que te arrastra todo lo que tengas dentro.

[Nacho]
Eva Soriano. ¿Qué? Ahora que estamos hablando de dieta nórdica, ¿te acuerdas de las latas estas que venden de pescado maloliente que huele mal, el arenque este que huele mal?

¿No crees que absolutamente todos los programas de entretenimiento de este país en algún momento lo han probado? ¿Tú crees? Sí.

Mira, zapeando lo han probado, todos los youtubers lo han probado, todos los que generan contenido lo han probado, todo el mundo antes o después lo prueba. No creo que tengamos derecho a hacer un programa de entretenimiento si no...

[Eva]
¿Quieres hacerlo del arenque?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Buah, tío, es que eso huele muy mal, ¿eh?

[Nacho]
No, no, yo sé que no estás de broma.

[Eva]
Es que es asqueroso, ¿eh?

[Nacho]
Es asqueroso, lo sé.

[Eva]
Pero asqueroso desde...

[Nacho]
Sí, sí, lo sé. Estamos hablando de, a lo mejor, unos días oliendo mal.

[Eva]
Vale, pero ¿tú quieres de verdad traer una lata al estudio y que toda la radifonía sea...

[Nacho]
Podemos buscar un descampado.

[Eva]
Vale, bueno, pues...

[Nacho]
Está mirando a Raquel Petalas.

[Eva]
Raquel Petalas da riesgo, directora de este programa, se ha abierto aquí la bocha del arenque.

[Nacho]
No somos un programa de entretenimiento si no los presentadores no prueban el arenque podrido, tío.

[Eva]
Discúlpame, si aquí se probó la Coca-Cola de Dua Lipa con Coca-Cola y pepinillos, que está, por otro lado, buenísima, pero...

[Nacho]
Sí, pero creo que ríete tú de la Coca-Cola con pepinillos.

[Eva]
Bueno, pues aquí se va a hacer el reto arenque. Desde aquí lo trasladamos, se va a abrir una... Es que me estoy repitiendo...

[Nacho]
Pero me gusta mucho porque se nota que no es broma, que lo estás diciendo y lo estás diciendo, pero en serio.

[Eva]
Claro, ¿tú has estado en Suecia?

[Nacho]
No.

[Eva]
Es que yo este viaje ya lo he hecho.

[Nacho]
No, pero he ido a comprar muebles ahí, a mi casa. Sí, has estado en Suecia.

[Eva]
¿Tú lo has probado? Yo no lo he probado, la lata, pero sí que he probado un poco del pescado. Tuve que salir a la calle a que me diera un poco el aire.

Tuve que salir a la calle. Tengo miedo. Bueno, pues desde aquí se va a hacer el reto arenque, retenque, y ya veremos a ver qué tal sale.

Así que ya está, hasta aquí la actualidad. Sin pum-pum. Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa de radio que informa y divierte, pero sin fliparse.

Dicho esto, vamos con una nueva sección de Dani Piqueras. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho. ¿Cómo estáis?

Muy bien, Dani. Bueno, no sé si os enterasteis de lo que hizo la semana pasada el chiquito este que canta tan bien. ¿Quién?

Abraham Mateo. No, uno que tiene una canción que es ¿Cómo era? ¿Cómo era?

Sí, ¿cómo era? ¿Cuál? Así.

Así es.

[Eva]
en esta santa casa si

[Nacho]
se nos ha dado mucho con harry styles Así es. Así es.

[Orador 5]
Así es.

[Nacho]
Así es. Así es. Así es.

Así es. Así es. Así es.

Así es. Así es. Así es.

Así es. Así es. Así es.

Así es. Así es. Así es.

[Eva]
Así es. Así es. literal te transporta otra vez al trabajo

[Nacho]
Ah sí, me he hecho un chatón. Es un chatón. ¿Cómo lo has hecho?

Pues ahora no lo sé, así que ¿qué haces? Hice esto ¿eh? Lo que se dice ahora, la verdad, es un chatón, pero bueno.

Un chatón. Sí, sí. ¿Cómo se llama ese chatón?

si hizo 2 59 Es un chatón. ¿Cómo se llama?

Un chatón. No sé. que se hubiera puesto Quiquete Estilete, pero eligió el nombre de Sted Sarandos.

[Nacho]
¿Sted Sarandos? Sted Sarandos. ¿Qué?

Me gusta mucho.

[Nacho]
Pero ojo, es que hay miga detrás de esto, porque a este nombre, si le quitas la S de Sted, se queda en Ted Sarandos, y Ted Sarandos es el CEO de Netflix.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
¿Hay alguien que se llama Ted Sarandos? Hay un pavo que se llama Ted Sarandos y es un capo de Netflix, ¿vale?

[Eva]
Pero me flipas, Ted Sarandos es el nombre de actor.

[Nacho]
Es el nombre de alguien que te retaría un duelo de tango a muerte. Sí, sí, que te tira un guante a la cara. Sí, sí.

[Eva]
Sted Sarandos, tío. Es como entre griego, pero con raíces albanas. Sted Sarandos.

[Nacho]
Quiero hablar contigo Sted Sarandos. No, no quiero eso.

[Eva]
No, no quiero. No quiero problema.

[Nacho]
Bueno, pues aquí, a partir de ahora que empiecen las teorías de la conspiración, o sea, puede que se lo pusiera por casualidad, o puede porque en varias semanas tengamos en Netflix un documental de Harry Styles, donde lo más interesante que vas a ver es cómo le da la bajona comiendo macarrones o cómo echa la bronca al servicio porque no le sacan a los perros. Pero dejemos de hablar de que este estilete porque mi sección no va de él, mi sección va de famosos que como él también usan nombres falsos, esto es ¿Quién te ha visto y quién te lee tu nombre en un papel? ¡Olé!

Empecemos este ranking de famosos que tienen el registro civil de su ciudad a patas arriba, como es el caso de Justin Bieber. Ufa. Justino tiene una manía a la hora de reservar hoteles y casas rurales que es que en vez de dar su nombre opta por dar el de Cheddar Bean.

¿Qué dices?

[Nacho]
Claro, pero a ver, pero los nombres inventados tienen que ser nombres que no existan porque si das un nombre inventado, o sea, quiero decir, yo soy el periodista, estoy buscando a Justin Bieber, digo sé que él tiene un nombre inventado, ¿Quién será? ¿Estos 20.000 nombres normales o Chandler Bean?

[Nacho]
Cheddar Bean, vaya, vaya, vaya, que te quitamos la careta, claro.

[Eva]
Tampoco es el lapicerito más afilado, por lo que se ve, es como jaja, mira qué risa, vamos a poner este nombre.

[Nacho]
Pues según el USA Weekly, Justin Bieber se pone esto porque es muy fan de la serie Friends y se puso el nombre del personaje de Matthew Perry que ahora escucha El Morning en la Nube. Como ha declarado en varias ocasiones, lo hacía porque es fan de Dead, pero todos sabemos que es más Ross que Dead Cheddar. Hombre.

¿Sí? ¿Algún que querías decir?

[Eva]
No, no, yo totalmente.

[Nacho]
Es más de Ross. ¿Justin Bieber? Hombre, es un rosazo, pero pues adiós.

[Eva]
¿Justin Bieber? Es un toxic, todo el rato, así como...

[Nacho]
A ver, no es Cheddar, desde luego.

[Eva]
Cheddar no es.

[Nacho]
Cheddar no, porque Cheddar es graciocho, graciocho no es.

[Nacho]
Vamos a jugar al siguiente, que es Jennifer Aniston. De frene a frene, eh. Se ponía Rachel, de nombre falso, para que no sepan quién era, oh, ¿quién será?

Pero ojo que tiene retranca la Jennifer, porque nuestra querida Rachel, que sigue empadronada en el mundo de los vivos, tiene un curioso nickname a la hora de hacer reservas, ya sean hoteles, spas, restaurantes, etcétera, ella que es una caciona, utiliza el pseudónimo de Señora Smith.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Y ojo que...

[Eva]
No.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.

[Eva]
No. Sí, sí, sí, sí. Pero es una caciona.

[Nacho]
Te lo imagino que sí. Pero explícalo, por favor. Es el nombre del personaje de Angelina Jolie en Señor y Señora Smith, que es la que le comió la merienda a Aniston.

[Eva]
Bueno, es la película donde se conocieron Brad Pitt y Angelina, donde lo dejaron.

[Nacho]
Le comió la merienda en esa película. Claro, claro, totalmente.

[Nacho]
Ahí fue donde se conocieron y... Se llevó a Brad a su parcela. Sí, Brad saltó de rama.

[Nacho]
Por lo que queda claro que la Jenny, perdona, pero no olvida. Vamos con el siguiente personaje del cluedo, que es Matt Damon. Mateo D'Amonio, el Mateo D'Amonio, famoso actor por llevar desde los 14 años interpretando a Jason Bourne.

Desde los 14 años pegándose.

[Eva]
Nació siendo Jason Bourne.

[Nacho]
Desde los 14 años pegándose con un cámara, moviendo la cámara para todas partes.

[Eva]
Le hicieron a su madre una cógrafa y le dijeron, ¿es Jason Bourne?

[Nacho]
Sí, te lo digo. O sea, ya está Jason Bourne que no es un Bourne.

[Eva]
Jason Bourne no es.

[Nacho]
Jason Bourne.

[Eva]
Porque Bourne es...

[Nacho]
No sé, yo siempre he dicho Jason Bourne.

[Eva]
Yo he dicho Jason Bourne.

[Nacho]
Pues... Eso se entiende a los dos.

[Eva]
Bertín Osborne.

[Nacho]
Bueno, mira, haremos un de Bourne. Yo creo que Jason Bourne ahora mismo no está ni para subir un bordillo con los pies juntos, también te digo. Pues el Matt utiliza un mote que no deja indiferente a ningún recepcionista de hotel y es que el actor usa el mote de Señor Presidente.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Fuá, chaval.

[Eva]
Fuá, limpio. Es que, claro, cuando te pones un hombre flipado es para saber que hay, uh, alguien escondido. Fuá, chaval.

Señor Presidente. Pues, evidentemente, ahí hay alguien.

[Nacho]
Hay planetas con menos ego. No, claro. El incógnito no es lo suyo, ¿eh?

[Nacho]
El incógnito no es lo suyo. Señor Presidente.

[Eva]
Que se lo ponga Morgan Freeman.

[Nacho]
Estaba entre eso y Don Pito Grande. ¿Qué decías?

[Eva]
Perdón. Que si se pone Don Presidente, Morgan Freeman, lo entiendo, porque eso me lo han hecho el Presidente doscientos mil veces, pero Matt Damon, por favor, por favor.

[Orador 5]
Mateo D'Amonio.

[Eva]
Daniel Piqueras, nos ha gustado muchísimo tu sección, vete buscando más nombrecitos lindos porque la verdad que está bien rechula, muchas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias, Daniel Piqueras, y ahora vamos con Lola Índigo y La Reina. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como la cena en la que conoces a tus suegros. La mitad de las risas son de terror.

Estoy hablando de los refuerzos de las siete con Alba Cordero. Hola, chicos. Y sigue en la mesa Dani Piqueras.

Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada debajo.

Pues arrancamos los titulares. Uf. Lo puedo entender.

[Orador 4]
Soy, dos puntos, los estadounidenses.

[Nacho]
Si duermes lo bastante fuerte, eso es ir de vacaciones.

[Nacho]
Sí. Viajas. Los estadounidenses son como los estudiantes en época de exámenes.

[Eva]
También tengo una cosa. Perdón, perdón, que te pisaste, perdón, perdón, perdón, tira, tira, tira, tira. No, tira el tuyo.

[Nacho]
Bueno, pues yo iba a decir que los estadounidenses son como los estudiantes en época de exámenes. Una siesta y a limpiar el sable.

[Eva]
Ole. Que asco. Que asco.

[Nacho]
Cuando Piqueras te ha dicho, cuando Piqueras te ha dicho, no, no, déjalo, no, no, déjame. No, no, ya, ya. Pero lo digo por las armas, porque tienen armas.

[Eva]
Ah, sí, claro, claro. Claro.

[Nacho]
No era un eufemismo de nada. No, no, no. El rifle es el rifle.

O sea, son estadounidenses. El rifle es el rifle. El rifle es el rifle.

[Eva]
Eh, yo no, no, no sé qué iba a decir, o sea, bueno, ah, sí sé lo que iba a decir. Digo, creo que como son la mejor nación del mundo, por supuesto, no tienen ningún tipo de interés en viajar en otro lado, porque obviamente lo mejor ya lo tienen ellos. Lo tienen todo ellos.

Claro, ¿para qué van a viajar y conocer otras culturas y así abrir un poco la mente y así no tener el problema que tienen ahora mismo? No. Imagínate salir de allí y conocer el aceite de oliva.

[Orador 5]
No, claro. Vamos. ¿Para qué?

[Eva]
Imagínate salir y enamorarte de un italiano en la Toscana. No, mira, no. Esto lo hizo Dayan Lane y es una película buenísima.

[Nacho]
¿Te imaginas un verano en la Toscana?

[Eva]
¡Uf! Me encanta la película. Bueno, cállate.

Me encanta.

[Nacho]
Buenísima. Bueno, imagínate que les gusta a los americanos el aceite de oliva y ya en verano nos conquistan de derrota.

[Eva]
Bueno, si se conoce por algo los americanos seguramente dirán que aquí hay algún problema con la libertad. Al que quieren que intervenir para no sé qué.

[Nacho]
Necesitan liberarnos. Bueno, pues esto es una encuesta de AmericanSleep.com a más de 1.200 estadounidenses que revela que el 37% utiliza sus días de vacaciones al año para sólo descansar, estar durmiendo y estar de trancas. O sea, el 37%…

[Nacho]
No sé por qué se está riendo todo el mundo. Me parece decir estar de trancas en lugar de estar tranquilo, me parece una expresión la más de normal.

[Eva]
Bueno, está bien estar de trancas, la podemos normalizar aquí en el programa. Eh, tío, estoy de trancas, no pasa nada, estoy de trancas.

[Nacho]
Si queréis vamos con la siguiente noticia, que dice… Nadie lo espera, cruza el barco en bañera. Claro, está yo en la escurridilla.

[Eva]
Pero es increíble lo que haces, no dejes de hacerlo.

[Nacho]
Lo he repetido, lo siento. Un youtuber viaja a las islas de Sorlingas en bañera.

[Nacho]
Creo que lo más gracioso de este titular es la palabra Sorlingas, hombre, suena eufemismo para limpiarse el sobaco, me voy a la bañera a ver las Sorlingas. Me encantan las Sorlingas.

[Eva]
La acompañan también las otras hermanas Sorrita y…

[Nacho]
Me voy a la bañera a limpiarme la minga Sorlinga, que la tengo ya…

[Orador 4]
Madre mía, te sale un sainete ahí, eh. Pero parece como…

[Nacho]
Ves como la monja más cachonda de todas, Sorlinga. Hoy me da clase Sorlinga.

[Nacho]
El youtuber más…

[Eva]
No quiero quedarme mucho rato en Sorlinga, pero no parece la típica canción de… Sorlinga, Sorlinga… ¿Sabes de estas de qué?

Las de los típicos mosquitos de… ¿Qué? No está nadie conmigo en la de…

Es que solo has dicho media palabra, no podemos seguir.

[Nacho]
Tienes que llegar a terminar una frase.

[Eva]
Déjame desarrollar. Pican, pican los mosquitos, pican que no te las tengas. Y, como de simulo, vino para la Sorlinga…

[Nacho]
En absoluto.

[Orador 5]
Ahora ya sí se ha acabado el tema.

[Nacho]
Por favor, Dani.

[Nacho]
El youtuber más… Cruzo del mar desde Scenic Cove en… Hasta Half Town.

La aventura tuvo lugar el miércoles y varios isleños le recibieron en la meta. Comentó que su deseo de emprender el viaje se debía a que nadie lo había hecho antes y que tenía una bañera de repuesto. Claro, nadie lo había hecho antes.

[Nacho]
Si esa es la reflexión, esto es vía libre, hacer muchísimas cosas.

[Nacho]
El próximo reto es beber lava, que tampoco lo ha hecho nadie.

[Nacho]
¿Qué haces con los pantalones bajos y con tu coche? No, nada, que nadie lo había hecho antes.

[Orador 4]
Esta persona sabe que a todo el mundo le da igual lo de la bañera. Si nosotros nos hemos atascado cinco minutos con Sorlinga, puede ir arrastrándose si quiere que a nadie le iba a hacer caso.

[Nacho]
Chicos, muchísimas gracias. De Fuerzas de las Siete, muchísimas gracias. Sois nuestras sorlingas.

Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, conmigo está Eva Soriano. Hola.

Y tengo que contarte una cosa. He leído una noticia, yo creo que es cierta. La he buscado en muchísimos sitios para comprobarlo.

Para que te des cuenta de lo mayores que nos hacemos.

[Eva]
¿Ha pasado?

[Nacho]
¿Sabes quién se casa el año que viene?

[Eva]
¿Quién?

[Nacho]
Se casa Edgar, ¿sabes quién es? ¿Quién? Edgar.

¿No sabes? No, perdón. Este niño.

[Eva]
¿Vas a caer a él? No. ¿No, güey?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
No, güey. Ya, güey.

[Nacho]
No, güey, ya, güey. Ya, güey.

[Eva]
¡Ya, güey!

[Nacho]
Se casa. ¡Pinche pendejo, güey! El niño de este vídeo se casa en octubre de 2026.

[Eva]
El niño del meme de Edgar, recordemos el niño que se cae en medio de una acequia.

[Nacho]
Y le empiezan a mover el tronco. Se casa. Se casa.

[Eva]
¿Pero cuántos años tenemos? ¿302?

[Nacho]
¿Cuántos años tenemos? Pues cada uno, uno. Depende del año en el que hayamos nacido.

[Eva]
Ya, pero ¿cuánto de viejos somos?

[Nacho]
Se casa. Se casa y le mandamos un abrazo porque si tienes ese tipo de amigos que te mueven el tronco cuando estás encima de un tronco en el río, verás la boda que te van a dar. Te van a cortar la corbata, te van a quitar la ropa interior.

[Eva]
Se están casando nuestros memes.

[Nacho]
Se están casando los memes.

[Eva]
O sea, se va a casar a la niña esa con los dientecitos así.

[Nacho]
La de los dientes que mira, con los dos dientes de adelante. Se van a casar todos.

[Eva]
Perdóname, Nacho. ¿Tú crees que en la boda de Edgar los amigos le van a decir? Ah, te casaste.

Ah, te casaste.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Mira cómo. Te caíste. Ah, te casaste.

[Nacho]
Ah, te casaste. Porque terminaba así el meme.

[Eva]
Te caíste. ¿Cómo? Te bañaste, le decían.

Te bañaste. Ahora le dirán. Te casaste.

[Nacho]
Sí, se lo dirán seguro.

[Eva]
A mí me gusta un poco.

[Nacho]
Le queda un año.

[Eva]
He hecho un poco el acento mexicano y esa profesión cultural, puede ser.

[Nacho]
Bueno, pero...

[Eva]
Pero bueno, como es imitando a un meme, no pasa nada.

[Nacho]
Está bien.

[Eva]
Ya está, está todo bien.

[Nacho]
Está todo bien. Vamos con el programa.

[Eva]
Bueno, yo es que estoy disgustada porque me has hecho sentir mayor un día más.

[Nacho]
Ya, un día más.

[Eva]
Madre mía, no puedo más.

[Nacho]
Y lo que nos queda.

[Eva]
Bueno, y es mucho más. Vamos allá porque en un rato estará por aquí... Bueno, pues esto va a parecer un local de ensayo porque tendremos por aquí haciendo ruido a los chicos de la banda que no para de petarlo Niña Polaca.

Y los digo que es mucho más fácil que ganar la lotería y, por supuesto, muchísimo más divertidos. Nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 5]
Pilla la cita y gana la guita. Vas y gana.

[Eva]
Y hoy jugaremos por una cifra que hace que se te ericen todos los pelillos del cuerpo. J.M.E.C.O. Y... Cinco mil, cinco mil.

Cinco mil, cinco mil. Para que tengas para dormir, llévate tú los cinco mil. Un poco así como irlandesa, ¿sabes?

[Nacho]
Un poco sí, ha quedado así. Bueno, pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a las stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 13 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 5.000 eurazos.

[Eva]
Y la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Con qué serie saltó a la fama el invitado de ayer Alejandro Tous?

[Nacho]
Venga, corre a ver los stories que estás todo el día pegado al móvil a ver si ahora te va a tocar perder.

[Eva]
Y escúchame una cosa, escribe rápido a ver si te vas a quedar ahí atontado hasta el próximo verano.

[Nacho]
Un euro en una maquina de bolas y en vez de un chicle de melón me ha salido la actualidad de las 8. El chicle de melón como lo echo de menos que te salió, un melonaco así de gordo, te lo metías en la boca.

[Eva]
¿Y tú comías la sandía? Es que no sé si se estiraba mucho también la sandía, había el melón y la sandía. La sandía tenía adentro las pepitas que eran como de pica pica.

Uf, me flipaban esos chicles, tío. O sea, ojalá nos mandaran una bocha alguna marca de estas de golosinas que no me voy a decir nada. Ojalá nos enviaran ahí unos ponguitos.

Pero bueno, vamos a ir con las noticias porque a partir de 2026 tendrás que llevar un nuevo dispositivo en el coche o te podrán multar. Bueno, pues a partir de enero de 2026 será obligatorio llevar la señal de emergencia V16 en el coche.

[Nacho]
La V16, por favor, que quede claro.

[Eva]
No, la 17 y la 15.

[Nacho]
La 17, no, que es V15, no vales poco.

[Eva]
Pues esta señal que sustituirá a los triángulos de emergencia es un dispositivo luminoso que se conecta a la red del vehículo y emite una señal de advertencia en caso de avería o de accidente. El dispositivo debe guardarse en la guantera y tiene que estar accesible y cargado. En caso de no disponer del dispositivo a partir de la fecha indicada, podrán sancionarte con una multa de hasta 80 euros.

80 euros. Tienes un accidente y encima 80 euros de multa. Y vaya día de mierda que se te pone por delante.

[Nacho]
Hombre, te estropea el día 80 euros, ya te lo digo yo.

[Eva]
Me se ha reventado el neumático y encima tengo que poner la V16 y me ha enmurtado la policía, el neumático, la V16 y la multa.

[Nacho]
Te acuerdas cuando salió la noticia de que había que tener las luces estas y decía hasta 2026. Y yo pensaba, bueno, hasta 2026 queda tres meses. Hola, ya está aquí.

[Eva]
Estoy aquí, soy yo.

[Nacho]
Ya ha llegado.

[Eva]
Soy de 2026, entro. ¿Sabes como concha de la que soy? Soy concha, entro.

[Nacho]
Entro, ya estoy aquí. Así que nada, pues eso, por favor, acordaros de tenerlo.

[Eva]
Yo la vi el otro día.

[Nacho]
La V16, ¿la viste el otro día? Dale un recuerdo, dos besos.

[Eva]
La vi el otro día, le di dos besos. No, que vi a un coche señalizado con la V16.

[Nacho]
Con la V16, que es la buena, eh, porque empezaron, esto empezó con la V1 que era una antorcha.

[Eva]
Y era nada, o sea, era una...

[Nacho]
Era nada, la V2 ya una linterna, V3 una linterna que parpadea, V...

[Eva]
Pues te puedes creer que pensé que era un coche como de policía o algo así.

[Nacho]
Es que parece coche de policía.

[Eva]
Y luego vi que había tenido un percance y dije, ah, digo, igual es una baliza para señalizar ahora, porque yo desconocía absolutamente la V16.

[Nacho]
Y así no te tienes que bajar a poner el triángulo que quieras, que no es peligroso.

[Eva]
Bueno, es que claro, te hacían andar por el arcén, no sé cuántos metros, porque según el código de circulación te ponían como que tenía que estar a no sé cuántos metros del coche y tú te veías por el arcén. Uno, dos, tres, con un ataque de ansiedad.

[Nacho]
Con los coches pasando.

[Eva]
Y tú que acabas de tener un percance o algo y poniendo el triángulo para que te vieran. Que nadie lo ve, por otro lado. Porque el triángulo, a ver, está bien.

[Nacho]
Mientras le haces a los coches que pasan...

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)