(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Tú estás bajando un azul que es una cosita un poco más planita y de repente encuentras una roja o una negra que son torres así empinadas y dices tú, pues me mato.

[Nacho]
Que la negra, ¿sabes que has llegado a la pista negra? Porque de repente hay tres cámaras con equipos de Red Bull. Pero ¿qué hace esta gente aquí?

[Eva]
Y porque cuando tú eres principiante y llegas a una negra, en cuanto vas a entrar a la negra se escucha You can't say if you love... porque caes empicado. Caes, caes, se sabes y te han tirado una negra sin tú saberlo y dices tú, pues hasta aquí mi vida.

Si es que voy a morir, no me queda otra.

[Nacho]
Lleguemos con las noticias para la gente que esté viva.

[Eva]
Yo creo que sí.

[Nacho]
Vamos con ello, porque la Universidad de Oviedo prohíbe a padres reclamar notas. La institución académica se ha visto obligada a recordar que sus alumnos son mayores de edad. Esto implica que tales cosas como acceder a las notas y reclamar exámenes están prohibidas para los padres.

Han tenido que dejarlo claro. Los docentes han subrayado que la responsabilidad en el ámbito académico debe recaer únicamente sobre los alumnos.

[Eva]
Es que yo lo vuelvo a repetir, estamos haciendo mal el sistema, el sistema de educación está mal. Porque tú a la que el chaval de repente se va a la universidad, el chaval fuera de casa. Fuera de casa.

Búscate la vida. Búscatela. Y no solamente tienes que estudiar una carrera, sino que también tienes que ser un adulto funcional.

[Nacho]
Toma un mechero y algo de ramas secas y ya está. Y el campo es tuyo.

[Eva]
A los 20 años, todo el mundo fuera de casa.

[Nacho]
También te digo, por otro lado, entiende un poco a la gente que haces esto. Porque yo te voy a decir que echo un poco de menos, echo de menos, y lo digo ya, ir con mi madre a algún sitio a que mi madre monte un pollo. Echo de menos, lo echo de menos, perdóname la seguridad, la confianza.

Yo que como adulto estoy harto de que cada vez que voy a hacer un papel esté mal, porque lo echo mal. Echo de menos, ir con mi madre a un sitio, el que sea, sabes, con un ordenador portátil sin el ticket. Y mi madre y yo estar detrás diciendo, no van a dar el dinero.

Le van a devolver el portátil. No lo van a dar. ¿Sabes estas situaciones?

No lo van a dar. La última vez, y lo digo y lo reconozco porque hay que ser honesto, a mí mi madre me quitó una multa.

[Eva]
¿Qué dices?

[Nacho]
A mí mi madre me quitó una multa. ¿Cómo te quitó una multa? Me pusieron una multa de parking.

Sí. Mi madre estaba allí y dijo, ¿cómo? Espérate un momento.

Digo, pero mamá, tengo, tengo, no estoy hablando de hace mucho, no, no, 40 años.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
40 años. Muy bien, Nacho. Y mi madre dijo, trae aquí.

Digo, hombre, mamá, no, yo no, dámelo. Se fue, volvió y dijo, te la han quitado. Oye.

Y dije, perdóname, Universidad de Oviedo, si yo te digo que entiendo a la gente.

[Eva]
También te digo que entiendo que es porque tu madre tiene una línea en la que te quiere. O sea, quiere decir, él es el pequeño de tus hermanos, hay una cosa de protección de que te quiere y que siempre iba a remar a tu favor. Yo he ido con mis padres al colegio a que me revisaran no sé qué y ha acabado mi padre gritándome con el profesor.

O sea, en plan.

[Nacho]
Ahí va con el otro bando.

[Eva]
Claro, o sea, yo no he habido ni un solo momento en el que mis padres fueran conmigo. Con lo cual, imagínate que me los llevo a la universidad. Me diría el profe, pues si ha venido vestida de sevillana a hacer el examen, ¿qué quiere que le haga?

Mi padre me diría, ¿que ha venido vestida? Y yo, claro que ha venido vestida de sevillana. Y yo, sí papá, a la universidad de sevillana, claro, si se toma chufla la carrera, ¿cómo no la voy a suspender?

Y mi padre, ¿cómo no te va a suspender?

[Nacho]
Entonces, papá, ¿me has ido a la revisión del examen en el que tenía un 4? Sí. ¿Y?

¿Te han puesto un 2?

[Eva]
Claro, literal, porque diría, pues es que tampoco está estudiando, así que yo lo que promuevo es ser autosuficiente. Por lo menos hay que tirar un poco de profe. ¿Y ese 0,5 no me lo puedes subir?

No. Pues no, ya está, te vas a revisión y chin, punch.

[Nacho]
Las dos españas. Y hasta aquí, la actualidad de las 8.

[Eva]
Tintin y Edo, sigues escuchando Cuerpos Especiales de Europa FM y por si estás sumido en la oscuridad de la desinformación, no te preocupes que ya está aquí Jorge Yorja para contarte lo que acaba de pasar.

[Orador 7]
Acaba de pasar. ¿No lo sabes? ¿No te has enterado de esta movida que acaba de pasar?

Con Jorge Yorja.

[Nacho]
¡Buenos días! Jorge Yorja, para el que no lo sepa, va vestido de vampiro.

[Nacho]
Hoy no es Jorge Yorja, hoy es el Conde Chocola.

[Eva]
El Conde Chocola, me gusta mucho.

[Nacho]
Y hoy vengo a hablar de un monstruo horrible que asustará más a los padres que a los niños. Hoy, directamente, toda la sección extensión.

[Eva]
Y rumanía, entiendo.

[Nacho]
Y Transilván. Allí hablamos así. No estoy hablando, voy a ir abandonando el acento porque es un poco agotador.

Hago hit con el acento.

[Nacho]
Haces el check y ya está.

[Nacho]
Lo hago por intervalos. Y hoy vamos a hablar de algo peor que hombres lobos y vampiros, porque hoy hablamos a hablar de la especulación inmobiliaria. Vamos en serio, eh.

Sí amigos, eso que nos ha convencido de que vivir a dos horitas del trabajo es vivir cerca y que en el barrio ya no haya ni una ferretería, pero sí cuarenta y dos cafeterías de especias. Da miedo, eh. Demonio de muchas caras.

Muchas caras, el demonio. Y aún así nunca pensé que adoptaría la de Julio Iglesias.

[Nacho]
Conociendo aquí Jordi, el Julio Iglesias del sector inmobiliario. Le hace mucha gracia que me comenten esto. De hecho, la última vez que salimos en televisión, la reportera me comentó que era el Julio Iglesias del sector inmobiliario.

Os presento a Jordi.

[Nacho]
¿Esto es verdad?

[Nacho]
Esto es verdad. El Julio Iglesias del sector inmobiliario. Autoproclamado, por supuesto.

Por supuesto. Como todo lo bueno, flipados, el mote se lo pone él. Efectivamente.

Y además es un empresario que se presenta dos veces, como las criaturas ancestrales. Y si dices un hombre una tercera, se aparece en el espejo y sube el IBI.

[Eva]
Pero Dios mío, ¿pero esta persona quién es? El Julio Iglesias del sector inmobiliario.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
¿Pero qué eres tú, que estás con muchas casas a la vez y tienes muchas casitas?

[Nacho]
Hombre, ¿y por qué le llaman así? Quizás sea porque soy también muy sentimental, muy romántico. Tengo mucha pasión en lo que hago en mi día a día.

¿Qué? Y porque al final, pase lo que pase en mi vida, bueno y algo que no sea tan bueno, la vida sigue igual.

[Nacho]
Ya os lo traduzco. No me lo puedo creer.

[Orador 9]
No me lo puedo creer.

[Nacho]
Por la nada. Por la nada. Porque le apetecía él.

La nada. Ya os lo traduzco yo, porque se parece. Porque es Julio Iglesias, pero el de ahora.

[Nacho]
Pero claro, mi pregunta es, ¿tú qué has visto a esta persona? Sí. ¿Físicamente se da un aire?

Se da un aire, pero al Julio Iglesias de ahora.

[Nacho]
No al Julio Iglesias Prime, Julio Iglesias OG, Julio Iglesias...

[Eva]
Pero tiene botes jóvenes. Parece joven.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Este tiene cara de acordarse de los 150 primeros Pokémon. Pero bueno, al igual que Julio engominó su pelo y lo peinó para atrás como un rastrillo por un campo de nabos de Transilvania.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Y aparece a los incautos en redes sociales como troll que sale de debajo de puente. También hay una cosa que me encanta, que es la reflexión final. Porque si me pasa algo bueno o no tan bueno, la vida sigue igual.

Efectivamente.

[Eva]
Sí, claro.

[Nacho]
Como todo el mundo. O sea, yo sé que es una canción de Julio Iglesias, pero es muy barato escuchar esto y decir, ¡buah, soy yo, literal!

[Eva]
Claro. Es que le pasa a todo el mundo. Spoiler, es la vida.

[Nacho]
A veces llueve, a veces no.

[Nacho]
¡Buah, tío, me ha definido a mí!

[Nacho]
Así somos. Bueno, Jordi era otra persona más que tenía un curro y sentía que tenía que subir vídeos mostrando lo mucho que se esfuerza en su curro. El problema es que se dedica a comprar pisos y venderlos carísimos.

Anda. Pero eso no le impide demostrar que también es muy trabajador. A ver.

[Nacho]
Me encanta mancharme los zapatos. Bueno, solo si es viendo nuestras obras. Es cierto que al principio me da un poco de cosa, pero uno se acostumbra.

Gran parte de mis días es viendo obras con nuestros clientes y no hay otra que mancharse los zapatos. No le mientas, Jordi no se quiere ensuciar.

[Eva]
Vale, es un chaval que tiene dinero de por sí. Tiene dinero por castigo. O sea, yo no puedo comprar casas y reformarlas y venderlas a muchísimo dinero.

Este chico tiene dinero para comprarlas.

[Nacho]
Ha habido una serie de conclusiones del Monopoly que te invitan a pensar que tiene mucho dinero. Y su curro es ver obras. Los managers que no curran y hacen PowerPoints al menos saben usar PowerPoint.

Por otra parte es parte del vídeo, pero pase de oro que nos hace el peruano del final que dice que este de qué le va a gustar mancharse los zapatos. Que este sí ha saltado un rato en cemento para hacer el vídeo. Claro.

Se ha talpicado un poco para que... Ha dicho, échame aquí un poco que me voy a grabar un reel. Me lo voy a subtitular.

Pero bueno, quitando el debate de los esfuerzos de este hombre, que luego hay que limpiarse los náuticos, al proclamarse Julio Iglesias del sector inmobiliario se da cuenta que tiene un personaje con el que expresarse. Y si se convierte en Julio Iglesias te puede hablar de las cosas que te hablaría Julio, como sus referentes.

[Nacho]
A ver. Me preguntan quiénes son mis ídolos, aparte de mis padres, que son las personas lógicamente que más quiero y que más admiro. Para mí son los empresarios.

Yo adoro en profundidad a los empresarios. Son personas con un coraje magnífico, que se han jugado todo, que cada día se lo están jugando. Gente valiente, gente con visión, gente que crea riqueza, que crea puestos de trabajo, gente que lucha por un propósito empresarial, que crea empleo.

[Nacho]
Sus ídolos los empresarios.

[Eva]
A mí me gustan mucho los empresarios que tienen una mercería pequeñita, que llevan toda la vida currándose, en la que tienen que hacer sus declaraciones. Pero claro, él está hablando de los empresarios que a él le representan, que son sus padres, que tienen 200.000 millones, que le dan 5 al niño para que se compre 3 pisos, le esté haciendo 4 obras y luego los ponga a la venda por un precio muy por encima de lo que debería ser ese piso.

[Nacho]
Y revienta el barrio.

[Eva]
Y revienta todo. El Julio Iglesias.

[Nacho]
¡Qué sorpresa! A los monstruos les gustan más los monstruos.

[Eva]
¡Especulador!

[Nacho]
Y le encantan porque crear empleo, tejido empresarial, contratan gente. Sí, bueno, lo que es ser empresario. Le van a gustar por las canciones que no componen, por cuántas veces no te llevan a Fuengirola en verano.

Pero bueno, te gustan por lo que son. Y lo de gente valiente, si llega la Tercera Guerra Mundial, espero no compartir trinchera con un tío que llama a esforzarse a ir en taxi a ver obras.

[Eva]
También te digo que son muy buenos soldados, porque tienen pel de Rick, que es ese pelo como muy forjado con laca, que quieras que no, si te cae algún tipo de metralla o algo, no les da.

[Nacho]
Como este pelo que tiene mucha gominita. No lo siente, no siente nada. Pero claro, en su parecido descubre cómo diferenciarse de los demás.

Él se parece a Julio Iglesias, así que también puede analizar la música de Julio Iglesias, porque siendo él mismo, te puede contar algo que se te haya escapado. Adentrémonos en el análisis musical más sesudo.

[Nacho]
Alguna arruga en su piel... La estrofa de cuando se empieza a encontrar alguna arruga en su piel, es una canción a los nostálgicos, a los que les gusta inundarse en sus recuerdos del pasado. Es cierto que luego es complicado, porque te despiertas y estás en el presente.

[Nacho]
Lo malo de la nostalgia, claro, es que acordarte del pasado no te permite viajar al pasado. Vivir en él, claro. Aclarando, ¿es verdad que es un defecto que tiene?

¿Viajar a 2006 no funciona así? No funciona. Es un poco tonto.

Es una criatura, es un personaje, Eva. Pero viajar a 2006 no es como viajar a un descampado en el que estás encofrando. Así que en fin, quitando el contenido de este señor, que a mí, que yo me meo con el análisis, quitando eso, a ver si España deja de ver como un crack al fulano que se compra un piso, lo pone por dos veces su valor y le arruina la vida a todo el barrio para ganar cuatro cochinas chuchas.

Que con esa divertida gente está la peña que no se puede comprar una casa ni con la lotería. O al menos que lo hagan, pero calladitos. Que ser el malo de la peli vuelva a ser algo de lo que avergonzarse.

[Eva]
Fíjate que ahora están poniendo, como es Halloween en muchos sitios, yo vivo en el centro de Madrid, esto lo digo como una punta de la sección. Y me hace mucha gracia porque las inmobiliarias se están poniendo como telarañas y como cosas de monstruos. Pero si ya este negocio en sí es el que más miedo da de todo el barrio.

[Nacho]
Si yo ya estoy aterrorizado, por favor, no me peoren.

[Eva]
Por favor, pueden parar de hacer esto. Si ya cuando veo el precio digo, pues no se puede. Si en el momento en el que dejemos de ver las casas como una inversión y no como un derecho, pues estaríamos mucho mejor Jorge y Yoya.

Muchísimas gracias.

[Orador 9]
A vosotros.

[Eva]
Por este, es que no sé cómo definirlo. Por esta no sección, sino reflexión. Más allá.

[Nacho]
Pues de duda.

[Eva]
Gracias, Jorge.

[Nacho]
Y ahora vamos con Jennifer López y In Your Mama. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y parece que una semana más nuestra presentadora ha encontrado motivos para aclamar al cielo en... Eva le grita a una nube.

[Eva]
Hola, buenos días mis queridos oyentes. ¿Cómo estáis? Como cada semana yo vengo aquí a quejarme de un tema.

Pero la verdad es que esta semana, ¿cómo voy a quejarme de algo? ¿Cómo voy a quejarme esta semana de cualquier cosa? Si es la mejor semana del año.

¿Por qué te estarás preguntando en tu coche? Pero bueno, ¿cómo puede ser que Eva esté tan positiva en esta sección cuando ella siempre viene aquí a rajarrú, rajarrá, rajarrá? ¿Por qué?

[Nacho]
Es tu momento.

[Eva]
Es mi momento.

[Nacho]
Es que es tu momento.

[Eva]
Es mi imperio romano. Total. Es la semana del ahorro.

Es la semana de la ilusión. Es la semana del miedo, de los muñecos, de los sustos, de las puñaladas, de la sangre, del pay, del chuki, del cabra, de todos. Porque hoy no es Halloween, pero sí que hemos venido disfrazados en este programa.

Pero mañana sí es Halloween.

[Nacho]
Bueno, a ver, se puede extender Halloween a toda la semana, así que técnicamente ya es.

[Eva]
Yo ya lo he dicho en alguna ocasión que me parece que si Navidad puede ir desde noviembre hasta diciembre, Halloween debería ser todo octubre.

[Orador 6]
Hombre.

[Eva]
Creo que deberíamos poder disfrazarnos cuando queramos en la semana de Halloween. Por eso hoy estamos disfrazados y por eso yo hoy he querido utilizar este emplazamiento que se me traslada a mí desde la radio, no para quejarme de algo, sino para hacerle un pequeño homenaje a las películas de terror. Quiero hacerle un pequeño homenaje a las películas de terror porque quien más quien menos ha visto cine de terror.

Hay gente que lo disfruta mucho, como puede ser nosotros en este programa. En el equipo está Irene Guión, que es una persona que le encanta el terror. A Raquel Cotarriego, directora de este programa, le encanta el terror.

[Nacho]
Incluso a los que no nos gusta el terror nos ha marcado. Yo vi The Ring hace 20 años y todavía me acuerdo.

[Eva]
Claro, o sea, esto es un poco para todos. O sea, quiero decir, este es un pequeño tributo al cine de terror para todas esas pequeñas almas. Para las almas a las que les encanta el terror.

Para los que de repente están bajo una sábana diciendo, madre mía, es que esto me da muchísimo miedo pero no puedo dejar de verlo. Para los que la ven con el pretexto de luego pillar cacho, que es como, sí, sí, mira cómo grita y te lo pones en el hombro. Eso yo lo he hecho alguna vez y ha caído alguno.

Entonces, este pequeño homenaje va para el cine de terror. Porque cine de terror, qué decirte que no sepas. Esa es mi cámara, ¿no?

[Nacho]
Perdona, un momento.

[Eva]
Ponme música así un poco de... ¿Vas a cantar? Voy a cantar.

Pero primero le voy a dedicar unas palabras al cine de terror. Para que él entienda que esto es algo bonito. El cine de terror, qué decirte que no sepas.

Forma parte de mi vida desde que tengo ocho años. Desde que vi la resurrección de... No recuerdo qué era.

De Christopher... Christopher Lambert. Resurrección de Christopher Lambert.

Con ocho añitos yo ya había visto esa película. Vaya noche pasé más rara. Pero luego me di cuenta que esa noche tan rara en la que de repente todo me daba miedo y que pensaba que iba a venir alguien a matar a mi padre para llevarse una pierna para montar el cuerpo de Cristo, luego sería mi género de terror favorito.

Cine de terror, has estado acompañándome en mis mejores momentos. También en los peores, porque cada vez que tengo un mal día pienso y si veo Sinister que es mi lugar de confort, y ahí estoy yo. Pasajes del terror, ¿qué deciros?

Sois mi todo. Cuando llegas a un pasaje del terror y de repente te sale un zombi y te hace... ¡Qué gracioso!

Pero te has meado encima. Mi cosa, mi imperio romano es el terror. A todas esas personas que abracéis el terror y que lo veis como algo bonito, este homenaje va para vosotros.

¿Vamos a empezar? ¿Te parece? ¡Venga Jota!

¡Vamos allá!

[Orador 5]
¿Has visto un exorcista sacar una cruz? ¿O has visto una sombra en el mestrid? ¿Te ha arrancado Aníbal Héctor media cara?

¿Te ha llamado por teléfono el Scream? ¿O te has visto ya la cinta de Derrick?

[Orador 6]
Te quedan siete días, pardela. Hola, buenas. Llamaba porque mi abuela está hablando un idioma extraño y estoy como un poco preocupada.

No sé si me pueden ayudar.

[Eva]
Si tu abuela está hablando, hablando en latín, ¿a quién vas a llamar? ¡Los Warren! Si las cosas dan vueltas, porque sí, ¿a quién vas a llamar?

[Orador 5]
¡Los Warren! ¡Los Warren! ¡Llama a los Warren!

Nadie me invitó, pero yo fui. Entre colmillos y ropa de cuero empezó a lloverme la sangre del techo. Allí me colé con el blade, me planté cuchillos, estos para todos, sangre de beber.

[Eva]
Bambino supona, reviento con pistolas, no saldré vivo, lo pasaré bien. Pobre diabla, tirando el agua bendita la acaban echando. Se pone como una bicha cuando está blasfemando.

Pobre diabla, la cena está vomitando.

[Orador 5]
Beliel, abandona este cuerpo. Pobre diabla, diciendo cosas muy feas, su madre insultando, pegando salto en la cama, eso me es reventando.

[Eva]
Pobre diabla, que la están exhortizando. ¡Cómo! Pobre diabla, que la están ensayando, está loca, tiene al diablo dentro y lleva espíritus que nadie sabe de dónde son, del averno, representando desde el infierno, Satanás, Lucifer, Belsebul, la triada cósmica.

Aquí estamos, todos calenticos, todos quieren ir al cielo, pero no saben lo que es disfrutar con papá, el Satanás.

[Nacho]
Tía, ¿te puedo decir una cosa?

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Lo has hecho de muerte.

[Eva]
Gracias.

[Nacho]
De muerte.

[Eva]
Gracias, qué bien. Olé, el terror. Que viva la muerte.

Bueno, no, que viva la muerte.

[Nacho]
Viva la muerte, claro. Viva la muerte, ya, es una movida. La muerte de...

Claro, ojalá vuelva la bromita.

[Orador 9]
Oye...

[Nacho]
Pues, Eva Soriano, muchísimas gracias. Eres la mejor. Quedan ocho minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias, y llega el momento de empezar a plantearte el firmar documentos oficiales con una pluma de oro, porque llega nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita y gana la guita, básicamente.

[Eva]
Sí, me toca a mí. Haz hueco en la cartera para el bote de hoy, que es nada más y nada menos que de...

[Nacho]
500.000 euros. ¿No? No, perdón, para, para, para, para, para.

Para, para, concurso, para, concurso, quita la música, quita la música, quita la música. Ha entrado un notario, acaba de pegarle una patada en la puerta a un notario en el estudio y ha dicho no, no, no, no, no, no, no, para, para, para, no, no, no es broma, no es broma. Son 5.000 euros, ¿de acuerdo?

No son 500.000. Nunca fueron 500.000. Ni pasapalabra, Eva Soriano, ha dado tanto. O sea, pasapalabra sí, pero nosotros no. No, no son 500.000, ¿vale?

5.000 euros. Son 5.000. 5.000, son 5.000. 500.000 no. Mira que cuando ya se ha empezado a hablar y ha dicho todos nos hemos mirado como diciendo bueno, ahora reconducirá y dirá 5.000 euros. 500.000 euros. No.

[Eva]
No, no, no, 5.000, 5.000, 5.000. Queda clarísimo.

[Nacho]
El oyente o la oyente que está esperando para entrar ha dicho ¿cómo? Perdón. ¿Qué son cuánto?

[Eva]
O sea, pido disculpas. De repente ha sido por el king en lugar de decir king, que ha dicho king.

[Nacho]
500.000 euros. 500.000 euros. Bueno.

[Eva]
Que no son 500.000, no son.

[Nacho]
Bueno, ya sabéis que como cada día a las 8 soltamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestra cuenta en Instagram y la persona que la responde correctamente en el puesto que digamos entra en directo a esta hora para luchar por los 5.000 y no 500.000 euros. Como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea. Hola, buenos días.

¿Te ha dado un microinfarto? Hola, bueno, sí. Pensaba ya que eran 500.000. Que para ti mejor.

[Eva]
Pues no, ¿eh? No son, son 5.000. Ha sido fallo mío que de repente he tronado. Pero bueno, es algo que me suele pasar.

¿Cómo te llamas?

[Orador 9]
Santiago.

[Eva]
¿Santiago, de dónde nos llamas?

[Nacho]
Pues desde Madrid.

[Eva]
Santiago de Madrid. Perfecto.

[Nacho]
Santiago de Madrid fue la persona que contestó correctamente a la pregunta nombre y apellido de la colaboradora que nos dio ayer consejos para no limpiar en casa. ¿Tu respuesta fue Santiago? Ana Morgalés.

Ana Morgalés.

[Eva]
Correctísimo, claro que sí. Pues ya sabes cómo funciona esto. Santiago, entiéndote.

Vamos a decir tres citas. Tú tienes que decir quién ha dicho las citas. Ni Nacho García o yo.

Pero las citas están, bueno, pues narradas por nuestro guionista Roberto Raona, más conocido como Robert Redes, haciendo de Lumière.

[Orador 8]
Vale. Santiago, ¿estás preparado? Sí, me preparo.

[Eva]
Pues vamos con la primera en tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
¿Quién dijo las citas, Santiago? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García? Vale.

Voy a decir Eva.

[Eva]
Vale, pues escuchamos la original.

[Nacho]
Pues haber elegido muerte. Ay, Santiago, era Nacho. No, hombre, no.

Ay, por favor, en la primera, Santiago, no.

[Eva]
Y para una vez que eran 500.000 euros, Santiago. Te vas a quedar tan cerca de los 500.000. Ay, Dios mío, Santiago. Oye, Santiago, muchísimas gracias por participar.

[Nacho]
A vosotros. Gracias. Y no dejes de escucharnos y de participar, que puedes entrar otro día.

Gracias, Santiago. Chao. Chao, adiós.

Recordaros a todos que estos 5.000 euros, que no 500.000, se acumulan en el bote y mañana la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita puede llevarse 5.500 euros.

[Eva]
Y, mira, vamos a escuchar la canción Freed From Desire de Galada. Buenos días. ¿Qué pasa?

Son las nueve de la mañana. Estoy en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales de Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y como mañana es Halloween, grupo, soy Eva, me he vuelto a ver todas las pelis de Destino Final y he estado pensando de qué forma tonta moriríamos en el estudio si fuéramos personajes de la saga. Yo creo que Jota Music claramente se le acabarían acoplando como los auriculares a las orejas y les estallarían, en plan, ¡pa! ¿Sabes?

Como siempre llevan los auriculares así, como pues, de cicos muy juntos, se ponen muy fuertes los cascos.

[Nacho]
¿Te das cuenta?

[Eva]
Por eso te digo.

[Nacho]
Yo creo que sí.

[Eva]
O electrocutarse con la mesa también puede ser.

[Nacho]
Raquel Cuetara, la directora, yo creo que moriría de estrés. Moriría de estrés. Le petaría la patata.

Yo caería por las escaleras.

[Eva]
Robert, por supuesto, se comería un trozo de su bizcocho y se atragantaría y se le quedaría seco en mitad de la faringe y no podría tragar más de ese mazacote que hizo aquel día. Y moriría atragantado con su propio bizcocho. Moriría.

Sí. Yo moriría, seguramente, de alguna cosa estupidísima. Me caería de la silla o algo así.

Bailando me pega mucho.

[Nacho]
¿Bailando?

[Eva]
Romperme la columna bailando. Como de repente, como un giro así raro, ¡clac! Rompí la columna escalera.

[Nacho]
No, pero tiene que ser que fallezcas al momento, ¿eh? Tiene que ser una muerte terrible.

[Eva]
¿Que me pega a mí?

[Nacho]
Porque si no, yo no te voy a cuidar, ¿eh? Como te pase algo, yo no te voy a cuidar. No me cuidarías.

No, no, esto está hablado. Yo no cuido a nadie, ¿eh?

[Eva]
¿Te cuento una cosa de destino final que me pasó?

[Nacho]
¿Qué te pasó?

[Eva]
Viajando a Canarias, cuando fui a hacer los volos que fui hace unas semanas, de repente estaba en el avión y me quedé dormida. Bueno, pues en el sueño del avión, y esto me acuerdo absolutamente porque fue tal, soñé que el avión en el que iba se estrellaba, mientras estaba en el avión.

[Nacho]
Bueno, pero esto es más normal de lo que parece.

[Eva]
Ya, pero pensé, como destino final es el peor don del mundo. O sea, porque yo ya estoy dentro del avión, ¿cómo puedo prevenir yo eso? Lo suyo es tener el sueño de destino final mientras duermes justo antes de entrar en el avión.

Claro.

[Nacho]
Si ya estoy en el avión, ya no veo nada. Ya es destino, destino. Destino, destino.

Destino es destino.

[Eva]
Es tu destino. El sueño era que de pronto estaba en el avión, decía un azafato, uy, se está despresurizando la cabina, abría la puerta un poco.

[Nacho]
¿Sabes lo que hay que hacer cuando te pasa eso en un avión? Hay que contarlo. En voz alta.

[Eva]
Bueno, luego...

[Nacho]
Claro, hay que decirlo. Perdón, acabo de tener un sueño de que este avión se estrella y automáticamente toda la gente que va en el avión te da las gracias.

[Eva]
Eso no se hace.

[Nacho]
Te da las gracias porque da buena suerte. Es como aplaudir al aterrizar.

[Eva]
Lo conté cuando ya bajamos. Cuando ya aterrizamos se lo conté a la gente que iba conmigo. Dije, pues no que he soñado que se caía el avión, aparte un sueño como muy, muy real.

¿Y sabes qué hacía yo en el sueño? ¿Qué? Ya que veía que se caía el avión dije, pues nos matamos.

Me puse los auriculares en cancelación de ruido, me quedé sentadita.

[Nacho]
Mira, la mejor persona en una movida de estas.

[Eva]
Perdóname, la persona más psicópata que has visto en tu vida.

[Nacho]
No, abrazaste.

[Eva]
Abracé, abracé la realidad, pero eso no significa que esté bien.

[Nacho]
Lo que sí que vamos a abrazar es a los dos invitados que tenemos hoy en Cuerpos Especiales. Vienen a hablarnos de su nueva película, Reversión. Y estoy hablando de Jaime Lorente y Manu Vega.

Y mira. ¡Bam, bam! ¡Bam, bam!

¿Qué? ¡Ah, ah, me ha matado! ¡Ay, ah!

¡Ah, me ha pegado un tiro!

[Eva]
Que no, que no son... ¡Me ha matado a mi compañera y yo sabía que me iba a matar algún día! Que no son disparos, que era la canción de Camila Cabezas.

¡Bam, bam! ¡Te he disparado de verdad! Pero ¿cómo lo he hecho?

[Nacho]
Se está empezando a formar en el estudio una niebla matinal extraña con olor a azufre. Espero que solo sea cosa del parte meteorológico de El Tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¿Has visto lo que ha hecho la guapa de tu presentadora? No busques a Eva. Eva ya no está aquí.

Aquí solo está la adulta del exorcista. No llores por ella. Mira cómo llueven hoy las nubes de Vigo.

Eva está en un lugar mejor. Ardiendo en el infierno de los 25 grados de máxima en Almería. Va de reto, adultos atmosféricos.

Ay, perdona, no sé qué me ha pasado. Como decía, 40% de probabilidad de precipitación en Cuenca.

[Nacho]
Y viene ahora aquí la actualidad de las 9. La actualidad de las 9 que hace ¡pam!

[Eva]
Y nos la tiran.

[Nacho]
Y nos la tiran.

[Eva]
Vamos ya con la primera noticia de hoy. Porque el Congreso acuerda prohibir las llamadas de spam. Ahora, sí, de verdad, 100% real.

La Comisión de Derechos Sociales y Consumo del Congreso votó ayer a favor de incluir una nueva medida en la Ley de Atención a la Clientela que prohibirá cualquier llamada spam que no haya sido identificada con un prefijo específico. Para garantizar el cumplimiento de la ley, las compañías telefónicas deberán bloquear todas las llamadas de empresas que no usen ese prefijo específico que las identifique como spam.

[Nacho]
Efectivamente, pues te voy a decir una cosa. ¿Qué más me da a mí? ¿Por qué?

¿Qué más me da a mí que me ponga que es spam? Quiero decir, cuando suena el teléfono, ya me has molestado. O sea, es como si dices, vamos a hacer una ley que cuando alguien viene por la calle y te apuñala, está obligado a decirte después.

Te he apuñalado, perdóname. Me parece perfecto, pero que llamas apuñalado.

[Eva]
Claro, que lo que no queremos es que llamen.

[Nacho]
Que a mí en el momento que me está sonando el teléfono en mitad de la siesta, ya me estás molestando. ¿Qué más me da que ponga spam?

[Eva]
Y que igual te lo cojo y ya, pues cuéntame la movida. Si ya te lo he cogido, si ya me has llamado.

[Nacho]
¿Qué más me da? ¿Qué vendes? ¿Qué tienes?

No, ¿qué tienes?

[Eva]
¿Qué tienes? Te llamo de no sé qué, no me llamas de ahí, no sé quién eres.

[Nacho]
No sé quién eres.

[Eva]
Ya está, ¿qué quieres?

[Nacho]
Claro, ¿qué más me da a mí que me digas es spam?

[Eva]
También lo hemos comentado primero ahora, que esto siempre suena como a noticias, entre esta noticia de los spam, la del asteroide que viene y va a reventar la Tierra, y alguna vez se ha encontrado una nueva criatura en no sé dónde, todos los años caen.

[Nacho]
Y no hay.

[Eva]
Y no, y no se van ni las llamadas spam.

[Nacho]
Uy, hablando de criaturas que han aparecido. ¿Qué? ¿Has visto el lince blanco?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿No has visto la noticia del lince blanco?

[Eva]
¿Hay un lince blanco?

[Nacho]
Hay una noticia de que ha aparecido. ¿Qué? Ha aparecido en Jaén, no han dicho dónde exactamente para que la gente no lo sepa.

[Eva]
Para que no lo vayan a buscar.

[Nacho]
Efectivamente, hay una noticia en Jaén de que ha aparecido un lince de color blanco.

[Eva]
¿Qué dice?

[Nacho]
No albino. Creo que no leucístico, que es si fuera blanco pero sin los ojos. Tampoco es eso.

¿Es otra red de lince? No se sabe por qué es blanco. No, no se sabe por qué tiene ese problema en la pigmentación.

Pero es guapísimo.

[Eva]
¿De guay el lince?

[Nacho]
De guay el lince. Pero que es muy guay.

[Eva]
¡Es buenísimo!

[Nacho]
Es buenísimo, lo está viendo.

[Eva]
¡Ay, me encanta!

[Nacho]
Es básicamente, para el que no lo haya visto todavía, que lo está viendo todo el mundo, es un lince de color blanco.

[Eva]
Es un lince blanco, o sea…

[Nacho]
Pero sin los ojos.

[Eva]
¡Precioso!

[Nacho]
Es precioso.

[Eva]
¡Me encanta!

[Nacho]
Si ahora mismo se me acerca y me dice, vete a vivir al campo, yo me voy, yo le monto un culto.

[Eva]
Es como cuando vuelve Gandalf y es Gandalf el blanco. El blanco ha vuelto lince. ¿El lince crees que…?

[Nacho]
Lince el blanco. ¿Lince el blanco? Sí, sí.

[Eva]
Lo llaman así.

[Nacho]
Además, como es un lince… ¡Dios, qué luce sabio!

[Eva]
Que nadie confunda el lince el blanco con el íncel blanco, que eso es todo hombre mayor de los 40 que están ahí, que vive con sus padres y todo. Es que estábamos diciendo lince el blanco y parecía el íncel blanco.

[Nacho]
Te he oído, te he oído. Te estoy escuchando. Perdón, digo.

¿Por qué me estás haciendo una clara?

[Eva]
Porque pensaba que no se estaba entendiendo el chiste y lo estaba pasando mal. Digo, pero se ha entendido que es el íncel blanco.

[Nacho]
Sí, sí, pero que estaba diciendo todo hombre mayor de 40 años blanco y te estaba mirando como diciendo, bueno, yo.

[Eva]
No, pero que vive con sus padres, he dicho después.

[Nacho]
Quiero ser un lince blanco. Me gusta mucho el pelo que tiene.

[Eva]
Un lince blanco.

[Nacho]
Es como para que haga así.

[Eva]
Es que tienen como orejeritas de esas chiquititas. Uf, me gustan muchísimo. Y aparte luce buen pelaje.

O sea, que como que si lo acaricias…

[Nacho]
Si lo piensas, le ha costado mucho llegar a ser adulto, porque claro, como es blanco, no puede cazar bien.

[Eva]
Claro, no se puede.

[Nacho]
Porque se le ve estupendamente, con lo cual le cuesta mucho cazar.

[Eva]
Es como, hola, soy yo.

[Nacho]
Y ha llegado adulto. O sea, es un bicho increíble.

[Eva]
¿De qué se alimentará?

[Nacho]
Le dedicamos al lince blanco, al íncel blanco.

[Eva]
Al íncel blanco, sí.

[Nacho]
Le dedicamos al lince blanco el programa.

[Eva]
Yo creo que sí. Yo creo que ayer se lo dedicamos a la niña que retransmitía… A Nagore.

A Nagore, BP, eventos deportivos, tales como el fútbol. Yo creo que hoy el programa puede ser dedicado al lince blanco.

[Nacho]
Venga, pues dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 9.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)