(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Y hoy vamos a hablar de relaciones, concretamente de aquellas que exploran modos alternativos. Viene a contarnos cositas sobre las no monogamias y otras formas de entender las relaciones nuestro psicólogo de cabecera, Santos Olano. ¡Buenos días!

[Nacho]
Hola, buenos días.

[Eva]
Buenos días, Santos.

[Nacho]
A Santos le dejamos que venga sin disfrazar porque, por seriedad, porque es una persona...

[Eva]
Perdona, él viene disfrazada de la cordura.

[Nacho]
Persona con paciencia. Sí, persona con paciencia. Vamos a por ello.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Vamos a hablar de amor, vínculos, diversidad relacional, ¿vale? Lo primero que tenemos que aprender a diferenciar es a qué nos referimos con una relación monógama, ¿no? Pues este modelo más típico en el que se mantiene una exclusividad sexual y afectiva con una única persona.

Sí, lo que muchos llamamos relaciones.

[Nacho]
Eso es. Sí, lo no.

[Nacho]
La relación tradicional. Pero luego vamos a hablar, pues hoy, de lo que son las no monogamias. Es verdad que esto es como un poco un término paraguas porque va a acoger a un montón de tipos de diferentes...

[Eva]
Acoger, ¿eh?

[Nacho]
De rela...

[Eva]
Perdón, perdón. Siento muchísimo. Tengo cinco años.

[Nacho]
Sí, va a incluir diversas prácticas que no se basan en esa exclusividad, ¿vale? Ni sexual ni afectiva. Es verdad que vamos a hablar de esto porque también estudios recientes nos dicen que ya entre un 4 y un 5% de los adultos en países occidentales están apostando por un estilo de relación no monógama, ¿vale?

Todo esto consensuado.

[Eva]
Escuchamos, pero no jugamos.

[Nacho]
Claro, porque luego está el porcentaje de gente que dice que lo tiene y no lo ha dicho. Claro, eso no es. No estamos hablando aquí de eso.

[Eva]
Esos son cuernos de toda la vida. Eso es otra movida.

[Nacho]
Así que vamos a alejarnos en la sección de eso.

[Eva]
Vale, vale.

[Nacho]
De gente que utiliza esto como una excusa para hacer...

[Eva]
Tengo una relación abierta, pero solo tienes abierta a tu cariño. Eso es.

[Nacho]
Hay un poco de lío de nombres con esto porque está poliamor, relación abierta, swinging... Esto, realmente, ¿qué significa cada cosa? Vamos paso por paso.

[Nacho]
Yo aquí quiero dejar claro que lo principal es que esto sea un acuerdo consensuado y que de verdad las dos personas estén de acuerdo. Que luego, además, socialmente le vamos a poner nombre a todo porque además vivimos en una época en la que como que parece que queda bien ponerle nombre a todo, pero nos va a ayudar a diferenciar, aún así, distintos estilos. Y me vais identificando si conocéis a alguien.

Poliamor. Aquí estamos hablando de múltiples relaciones afectivas y o sexuales, ¿vale? Con consentimiento, como decía, y conocimiento de todas las partes.

Puede incluso adoptar, en cierto modo, formas jerárquicas porque se puede tener una relación principal y otras secundarias. O no, se pueden tener varias relaciones, pero todas igualitas. Como los árboles de Navidad en Vigo.

Puedes tener el árbol grande y luego chiquititos alrededor. Eso es, ¿vale? Vamos a pensar, por ejemplo, una persona que tiene dos parejas con las que tiene vínculos amorosos estables.

Qué jaleo esto, de verdad. Esa sería un tipo.

[Eva]
Y puede tener, por ejemplo, yo puedo tener una relación con una persona y luego tener otra pareja y esa pareja la va a tener una relación con la persona con la que tengo yo una relación.

[Nacho]
Podría ser, pero a lo mejor eso no se encaja en otra categoría. En una tía vieja o algo así. Luego vemos.

[Eva]
Vale, vale, vale. Hasta aquí vamos bien.

[Nacho]
Me he arreglado. Primero vamos a pasar por la acción... Todo tiene nombre, todo tiene nombre.

Hoy en día todo tiene nombre.

[Eva]
Me voy a relajar entonces, por favor.

[Nacho]
Suave. Simplemente relación abierta. Se mantiene una pareja principal afectiva, como tradicionalmente estamos acostumbrados, pero es verdad que hay libertad sexual con otras personas.

Es decir, aquí no estamos hablando de un vínculo más afectivo, sino simplemente de esa libertad sexual. Es verdad que esto va a requerir acuerdos claros donde están los límites y comunicación constante. Entonces aquí un ejemplo típico sería una pareja que permite encuentros sexuales con terceros, pero sin involucrar esos sentimientos amorosos.

Lo que viene llamándose picotazo y a la rama. También eso es otro término. Es verdad que últimamente se utiliza más el que tú estás diciendo, pero bueno.

Pareja abierta. Luego tenemos swinging o intercambio de pareja. Es que aquí ya simplemente estamos hablando de práctica sexual compartida.

[Eva]
Esto es cuando cambias cromos de te cambio mi novio por el tuyo.

[Nacho]
Pues eso es. Qué divertido. Muy bien, estás muy actualizada.

Esto se va a ceñir más a contextos recreativos y, lo que decíamos, no implica esos vínculos afectivos con otras personas. Está mucho más enfocado, más centrado en el placer sexual, en la novedad, en la estimulación. Aquí dos parejas, por ejemplo, que tú decías, se encuentran y mantienen relaciones sexuales haciendo un intercambio consensuado.

[Nacho]
Igual que todo tiene que ser consensuado en el caso del intercambio de parejas. Yo diría que no solo tiene que ser consensuado, sino que estaría bien avisar a la gente de que de ahí no se vuelve. ¿Cómo?

Cuidado con probar. De ahí no se vuelve. Cuidado con probar y luego decir ¡Ay, pues no nos ha gustado!

Pues ya no hay remedio. Ya esto pasó. Esto pasó.

[Eva]
Ya. Esto ya ha pasado y ya lo tenemos para contarlo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
De todos los cuidados, este es el cuidado más grande. Luego hablaremos, ¿no? Porque todo va a requerir, siempre se habla de comunicación, pero es que es difícil.

Es difícil, claro. Cuando venimos de una cultura que nos ha educado para otro modelo.

[Eva]
Así es.

[Nacho]
Esto va a ser complicado. Y ahora vamos a terminar con lo de la polifidelidad, que yo creo que es un poquito lo que tú me decías. Vamos a ver.

Esto hablamos de, en realidad, un grupo cerrado, que puede ser de tres o más personas. Que aquí sí que se mantiene una relación afectiva y sexual, pero únicamente entre esas personas.

[Eva]
Patrieja. Vale.

[Nacho]
O sea, esto es una SL. Esto es una monogamia, pero grupal. En vez de una pareja, pues más de dos personas.

Un trío es lo más parecido, pero no un trío sexual, sino un trío que es una relación... De tres personas. De tres personas.

Que no tiene por qué ser de todos con todos, pueden ser... Claro, luego aquí ya todo lo que se hable...

[Eva]
Ah, puede haber como un núcleo central que tiene relaciones sexuales con las otras dos personas, pero luego las otras dos puede ser que no tengan entre ellas, pero lo que los une sea esa tercera.

[Nacho]
Aquí ya nos estaríamos poniendo muy técnicos entre las líneas entre el poliamor y la polifidelidad, pero la clave es...

[Eva]
Vale, lo he entendido.

[Nacho]
...que más de dos personas deciden participar en un grupo que cumple con los estereotipos sexoafectivos tradicionales.

[Eva]
Qué bonito. Oye, ¿y por qué algunas personas eligen este tipo de relaciones? Santos, cuéntanos.

[Nacho]
Pues aquí va a haber motivaciones diversas. Vamos a tener por un lado esa búsqueda de honestidad, de autenticidad, de yo quiero desear, quiero sentir, quiero amar, sin tener que ocultarlo. Y otras personas simplemente lo que van a hacer es...

A mí no me cuadra el constructo tradicional de amor. Yo creo que se puede querer a más de una persona. Vamos a tener esas dos vertientes y decir que bien llevado.

Algunos estudios recientes sí que dicen que los niveles de satisfacción y bienestar son parecidos a los de las parejas monógamas. Es decir, puedes tener muchos problemas, pero también puede ir bien.

[Eva]
Bueno, también puedes tener muchos problemas solo con una pareja.

[Nacho]
Por eso te digo que no estamos asegurando el éxito por decir oye, tengo una pareja monógama y eso es felicidad.

[Eva]
Y que tampoco es el preludio de lo van a dejar. Porque muchas veces se dice uy, esto se lo ha abierto la pareja. Pues eso es que lo van a dejar.

Igual debe estar explorando otras cosas.

[Nacho]
Claro, yo creo que tenemos que separar. Sí que es verdad que hay que entender que todo esto se va a mover en una sociedad que de base no está preparada o no se conciben las relaciones para este tipo de relaciones no monógamas. Entonces eso va a ser un primer reto.

Pero como decía antes, también va a haber una serie de dificultades que sí o sí hay que gestionar. Y lo que suele fallar es que mucha gente a lo mejor tiene ese deseo pero no tiene trabajado la parte de gestión emocional y de celos. Van a aparecer.

Amigos. Esto va a aparecer obviamente. Y más cuando hemos sido educados para otro tipo de relaciones.

Por ejemplo, el tema de comunicación compleja y que sea continua. Es decir, que aquí esta parte de uno quiere, el otro no, pues vamos a tener que ver esa desigualdad. Y es que además esto no implica solo hablar una vez de las cosas.

Implica hablar muy a menudo de las cosas. No es firmar un contrato en el de somos una pareja abierta. Ya está.

[Eva]
Y que cada pareja abierta tiene su forma de ver las cosas. Que cada pareja se monta sus movidas. Porque igual a mí sí me apetece saber con quién te has quedado tú pero en otra relación no les apetece.

[Nacho]
Sí. O que se desajusten los vínculos de apego. Es decir, yo puedo estar en esa relación de tres personas y de repente me puedo sentir mucho más cercano a una.

Es decir, que esto requiere de mucha evaluación constante.

[Nacho]
Te puede gustar una temporada pero ya no te sientes así y lo tienes que comunicar. Oye, esto que me parecía bien hace un mes para ya no.

[Eva]
Dejarlo con una trieja, tío. Que solo quieres dejar a uno como si fuera gran hermano. En plan, lo nominamos y que salga.

[Nacho]
Madre mía. Grupo de WhatsApp, mensaje, chicos, está, adiós.

[Eva]
Abandonó el grupo. Ya está, ya abandonó.

[Nacho]
No hay manera. Es decir, que la sociedad y muchos retos que requieren muchas capacidades. Esto es muy complicado, Santos.

[Eva]
También te digo, era mucho más fácil en el colegio cuando de repente decías ¿y tú qué? ¿Tienes novio en el colegio? Te decías, pues tengo tres.

Tengo a Jaime, tengo a Álvaro, tengo a Juan y ninguno se enfadaba porque todos entendían que éramos todos novios.

[Nacho]
¿Cuántas cosas se han complicado desde el colegio? Cuando todo el mundo era novio porque nadie era novio.

[Eva]
Santos, Olano, muchísimas gracias.

[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar ¿Quién diría? De Depol.

[Eva]
Seguimos en Cuerpos Especiales y tenemos con nosotros a dos actores que vienen a presentarnos una nueva película con más giros que una peonza. Jaime Lorente y Manu Vega, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
¿Cómo estáis?

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
¿Es verdad que la peli gira más que una peonza?

[Nacho]
Sí. Correcto.

[Eva]
¿Vale que se puede contar que no sea spoiler? Porque claro, estoy con cualquier cosa.

[Nacho]
Bueno, cosas que se puedan contar, por ejemplo, la película se estrena en poco más de una semana, el 7 de noviembre. Cumpleaños de mi hija, cuidado, ¿eh? Ojo, ojo.

[Nacho]
Va a traer buena suerte, seguro.

[Nacho]
Efectivamente. Pues se llama Reversión y es un nuevo thriller psicológico en el que compartís pantalla, efectivamente. Hacís hermanos, esto se puede decir.

Se puede decir. Y a partir de aquí, ¿qué se puede contar? A ver, yo me la sé, ¿eh?

Tengo un bitch perfecto.

[Nacho]
¿En serio? Jaime, vamos. No, pues a ver.

Esto es Mario, que soy yo. Sí. Sí.

Tiene una familia ideal. Su hermano mayor, unos padres encantadores.

[Nacho]
¿Hermano mayor? ¿Qué, Manu? Perfecto, hermano.

[Nacho]
Hermano. Hermano. Hermano.

[Eva]
Hermano mayor. Sí, hermano mayor.

[Nacho]
Se van a vivir en una casa nueva, preciosa, pero de repente, su hermano mayor es secuestrado. ¡Guau! No está en casa.

¿Vale? Yo me preocupo mucho. ¿Vale?

Pues me está saliendo el murciano de repente. La preocupación murciana. Me preocupo mucho.

Y cuando vuelve, no recuerda nada de lo que ha pasado, entonces yo empiezo a sospechar sobre mi realidad, sobre si mi familia es mi familia, sobre si me cuentan la verdad, si no. ¿Qué? Pasan cosas.

Pasan cosas.

[Eva]
Madre mía. O sea, pues ha sido perfecto, ¿eh? ¿Verdad?

O sea, me ha gustado muchísimo él. Y ya no puedo leer nada más.

[Nacho]
Nada más.

[Eva]
Se acabó. Oye, ¿cómo es rodar un cine psicológico? ¿Os tuvisteis que leer dos veces el guión para entenderlo y esas cosas?

[Nacho]
O cinco, y luego hacer muchas preguntas. Sí, sí, sí. Es complicado, ¿eh?

O sea, la historia es complicada. Sí, pero muy divertido. A menos que nos ha tocado rodar entre República Dominicana y España.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Entonces, claro. Rodaje con viaje. Siempre bien.

Un plano empezaba en España y acababa en República Dominicana.

[Nacho]
Este es el nivel, ¿eh? Eso era el nivel. ¿Sí?

¿En serio? Ostras, un abrazo a la persona del Raccord, ¿eh?

[Nacho]
Al Scribs.

[Nacho]
Efectivamente. En el tráiler se ven, por ejemplo, saltos de coches en marcha, persecuciones, puñetazos a cristales, torturas, del 1 al 10, como de difíciles han sido las escenas de acción.

[Nacho]
Buah. Bueno, tú tienes mucha más experiencia que yo en esto.

[Nacho]
Ya, pero tuviste tú más, ¿no?

[Nacho]
Casi. Bueno, más o menos. A mí me hicieron correr como un hijo de puta durante horas y horas y jornadas debajo de la lluvia.

Las escenas de acción son un porculo tremendo. ¿Sí, Paul? Porque tienes que hacer lo mismo muchas veces y encima te cansas.

No es como hablar.

[Eva]
Bueno, pero entiendo que vosotros tenéis ya como al final actores ya entrenáis como si fuerais deportistas de élite para tener en esas escenas la capacidad. Manu, veo que estás haciendo que no con la cabeza.

[Nacho]
Es que eso es un mundo ideal. Yo de élite poco. Sí, tú eres.

Un deportista de élite.

[Nacho]
No, y es verdad lo que dice Jaime que tiene que ser duro lo de ha quedado bien este puñetazo, vamos a hacer cinco más. Sí.

[Nacho]
Además te lo dicen. Dicen buenísima, una más. No será tan buena.

Hay una que repetimos 12 horas. Repetimos una secuencia en concreto. Claro, no puedo hacer spoiler pero hay una que la gente va a ver y esa que tiene bastante acción 12 horas completa.

Tú calculaste las veces que repetiste algo. Sí. ¿Cuántas fueron?

75, hostia, recibí.

[Nacho]
¿Qué? 75.

[Nacho]
Las tienes contadas, eh. Hombre, las conté. Fui luego ahí al combo y dije, a ver, dime cuántas veces he recibido esto.

[Eva]
75.

[Nacho]
Paré luego al director y le dije, tío, ¿era necesario? Pero que montes las 75.

[Eva]
Y él.

[Nacho]
Repetidas.

[Eva]
Íbamos a repetir a unas 76.

[Nacho]
Y le dije, ya no, ya no, no queda agua porque había lluvia, no queda lluvia, vámonos.

[Eva]
Oye, chicos, en la película que hacéis de hermanos, ¿os ha pegado algo de esa relación entre hermanos? ¿Tenéis ya un amor incondicional en uno por el otro?

[Nacho]
Oye, pues sí. Eso es cierto. Sí.

Sí que es verdad. Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Te has pasado las pantallas de este amor fraternal?

[Nacho]
Sí, sí. Es cierto.

[Nacho]
Nos lo hemos pasado muy bien, la verdad. Vuestros padres son Belén Rueda y Fernando Cayo. ¿Con ellos qué tal?

¿Qué tal son como padres?

[Nacho]
Bueno, pues unos hijos de puta.

[Eva]
¿En serio? Pues sí, muy mala gente. Muy mala gente, sí.

[Nacho]
Encantadores, encantadores. La verdad es que es un equipo maravilloso. Sí, sí.

Un equipo maravilloso. Ha habido muy buen rollo todo el rodaje, la verdad. ¿Sí?

Sí, con estas películas así complicadas tal y cual salen cosas. Pues no han salido cosas. No.

Bueno. Así que porque era un rodaje súper difícil y súper fragmentado. O sea, la esencia de la peli es muy fragmentada, ya entenderéis por qué, pero encima el rodaje también.

La mitad en República Dominicana, Canarias, Madrid.

[Eva]
Sí, que no tiene como una línea temporal en la que puedes ir siguiendo.

[Nacho]
Entonces la suerte de que los cuatro nos llevamos súper bien y fue súper fácil trabajar.

[Eva]
Si os lleváis tan bien, entiendo que tendréis un grupo de WhatsApp.

[Nacho]
Pues no tenemos un grupo de WhatsApp.

[Eva]
Pues también nos lleváis, ¿eh?

[Nacho]
No tenemos un grupo de WhatsApp. Yo hablo con él por privado.

[Eva]
Sí, claro, una conversación, pero no tenéis... Claro que tenéis una conversación, pero no tenéis grupo, ¿eh?

[Nacho]
Yo es que soy un hombre complicado con el tema de WhatsApp, ¿eh? No eres tú muy de WhatsApp, Jaime. No, o sea, vamos que te dejan visto siempre.

No contesto mucho.

[Eva]
Jolín. ¿Cuántas conversaciones tienes sin abrir? Muchísimas.

[Nacho]
Una cifra. Manu, ¿cuántas crees que tiene Jaime sin abrir? Bueno, puede tener...

[Nacho]
¿Sabes qué pasa? Que me he cambiado el número de teléfono hace poco. ¿Vale?

Imagínate lo que hay en el anterior.

[Eva]
Ya, claro, de repente el otro es una caja negra.

[Nacho]
Pero yo soy de haber tenido setenta y pico, cosas así. ¡Guau! Yo tengo once y me siento culpable cuando las veo por la tele.

[Eva]
Me parece que...

[Nacho]
Además, como soy anti-audio... Sí. O sea, llegó un momento donde mi...

No sé cómo se llama el estado del WhatsApp. Sí, sí. Y no escucho audios.

¿Eso es lo que te has puesto en el estado? No, me lo pongo siempre y la gente me envía audios. Bueno, claro.

Yo te mando audios, ¿eh? No, pero no escucho audios de la gente que no me interesa. Ah, bueno.

Entonces tendrías que poner eso.

[Eva]
No me envía audios si no os conozco porque no me importáis.

[Nacho]
Exactamente.

[Eva]
O sea, de repente como el nick más largo del mundo, no me importáis, no me mandáis audios salvo tú, Manu. Efectivamente.

[Nacho]
Oye, me encanta. Hombre, a mí me encantaría.

[Eva]
Oye, chicos, Manu, tú... Gafas no llevas pero tu personaje en la película. Sí, durante el rodaje sufriste mucho los problemas de una persona míope porque aparte es una película con mucha acción.

Hubo momentos de decir jolín, macho, estoy ya de las gafas que no puedo más.

[Nacho]
Perdona, es que yo tengo muchísima miopía y astigmatismo. ¿Tienes? Sí, sí, sí.

Y no llevo ni siquiera lentillas. He decidido no ver porque cuanto más te lo pones peor ves.

[Eva]
¿Pero estás loco? ¿En serio?

[Nacho]
¿El plato es de mentes? Yo ayer en el coloquio decía, bueno, voy a hablar así al chico porque no veo quién coño me está hablando.

[Eva]
¿Qué no llevas de verdad? O sea, te estoy mirando y no llevas...

[Nacho]
No llevo lentillas.

[Eva]
La gente que hemos llevado lentillas vemos como el circulito alrededor. ¿No llevas nada?

[Nacho]
No llevo nada, no veo una puta mierda. O sea, no ves nada de nada.

[Nacho]
Pero no cierras los ojos nada para intentar... O sea...

[Nacho]
Sí, mis amigos se han cachonado de mí y dicen, joder, miras ahí e intentas como Clint Eastwood y digo, no, hijo de puta, es que no veo, ¿sabes? Miro así porque intento enfocar.

[Eva]
Pero ¿sabes que eso es muchísimo peor? Porque te va comiendo cada vez más.

[Nacho]
O sea, cuando tú fuerzas al ojo veo peor. Veo peor.

[Eva]
Perdóname, que no pase por alto el chiste de Jaime Norente de se las ponen para dormir.

[Nacho]
Cierra los ojos y me pongo las gafas y ya está.

[Nacho]
Me he vuelto un poco triste porque creo que ha entrado de puta madre y no me ha hecho caso nadie. Yo lo he valorado, yo lo he valorado, me ha parecido muy buen chiste. Jaime, tu personaje tiene ansiedad y se tira toda la película tomando medicación.

¿Cómo llevas tú lo de tomar pastillas? Pues como... Bien.

[Nacho]
Bien. Y hasta ahí puedo leer. No, hombre, bien, bien.

Es que me tienen un poquito... No puedo decir nada, tío.

[Eva]
No puedo decir nada, tío.

[Nacho]
Menuda mierda de promo. O sea, es una película muy complicada para hacer promo.

[Eva]
Pero tú como persona, o sea, por ejemplo, tú de chiquillo eras de esos niños que no tragan bien las pastillas, que tu madre era como ven aquí un segundo, Jaime, por favor.

[Nacho]
Mira, yo todas las mañanas me tomo omega 3, trig magnesio, vitamina C y a veces fava de fuga, ¿vale? ¿Tal? Venga.

Y me tomo de golpe. ¿Así a porrón? Y las de omega 3 son 3.

O sea, es omega 3 de 3.

[Orador 7]
Claro.

[Nacho]
Omega 1, 2 y 3. Que son así a parte gorda. Pues a lo mejor me tomo 6 pastillas y me las meto de golpe, ¿eh?

Sin problema.

[Eva]
La verdad es que la gente que toma suplemento vitamínico es toda nuestra admiración porque es verdad que al final te acostumbras a no ir una por una sino toda la bocha. Venga, ya está. Y si se queda alguna, pues a morir.

Ya está, por el omega 3. Omega 3. Murió hipervitaminado.

De repente, en tu lápida.

[Nacho]
Un pis carísimo. Un pis carísimo.

[Eva]
Creo que vamos a escuchar una cancioncita a estas horas, ¿no? Porque yo creo que ya toca un poquito de yo contigo, tú conmigo, que así es como se hablaba Manu y Jaime en la película.

[Nacho]
La canción muy de hermanos y ahora seguimos hablando con ellos en Cuerpos Especiales. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con dos actores que no son hermanos en la vida real pero lo actúan de miedo en su nueva película, Reversión. Jaime Lorente y Manu Vega.

¡Olé! ¿Habéis rodado la película en Canarias? Hemos visto también.

En República Dominicana, Canarias y Madrid. ¡Jolín! Pero esto, ¿qué era?

¿Una película? ¿Un viaje de fin de curso? Sí, era un interacto.

Es un viaje la película, sí, bastante. Dentro y fuera. ¿Os daba tiempo entre escena y escena a tomaros algo?

¿Aprovechar un poco? Un poquito de playito.

[Nacho]
A ver, en República Dominicana un poco sí porque, mira, ahí se rueda de lunes a sábado doce horas. ¡Guau! Sí.

Mucho. Sí, la verdad que sí. Pero es lo que necesitan porque tienen un ritmo calmadete.

[Eva]
Ah, porque vamos aquí.

[Nacho]
Hacen lo mismo que en cinco días en España. Claro, lo hacen a 05X. Exacto.

Efectivamente, entonces te da tiempo a cosas así.

[Eva]
¿En qué zona lo grabasteis en República Dominicana?

[Nacho]
¿En República Dominicana?

[Eva]
¿En República Dominicana o en República?

[Nacho]
En República Dominicana. En el epicentro de República Dominicana.

[Eva]
¿En República Dominicana o en República?

[Nacho]
En Almendra de República Dominicana. Santo Domingo. ¿Villa República Dominicana?

Allí.

[Eva]
No, claro, porque tienes Samana que es la parte de arriba, tienes Valle Aybe, tienes Cascana.

[Nacho]
¿Qué más nos hubiera gustado a nosotros que rodar en Samana? nosotros rodamos allí.

[Eva]
Vale. Escúchame, según aterrizas, en esa zona. Si voy a República Dominicana, voy a decir, oye jaime lorente la linea 5 que va a republica dominicana

[Nacho]
se deja ahi

[Eva]
oye chicos hablabamos antes de que la peli tiene mas giros de guion que el dragon khan nos podriais dar alguna pequeña pista en que fijarnos como espectadores para pillar que esta pasando alguna cosa si

[Nacho]
si tu quieres hacer algun tipo de spoiler ahora mismo

[Eva]
wow sonido profundo

[Nacho]
es como un streamer cuando va a decir algo serio que se ponen delante de la camara y hacen asi no?

hacen mucho esto pues no te puedo decir nada claro no quieres hacerte un tonjolan con speederman de repente vas a decir oh shit otra vez lo volví a liar pero ese esta un poco preparado no? tu que opinas?

[Eva]
yo creo que a mi me parece que tonjolan es bastante me parece como que es un poco despistadillo y eso creo que es la esencia un poco de

[Nacho]
y lo acusa tambien eh yo creo cuando mete la pata 3 veces ya viene bien sigue metiendo la pata pero no te gusta es mentira

[Eva]
no te gusta ser un poco el que mete la pata y que la gente diga lo ha vuelto a hacer y tu hoy soy tan incorregible hacer un poco ese personaje es gracioso porque la gente te va a querer mas Jaime hablemos de que te has pasado a la dirección con el mal hijo un drama familiar que si no has empezado a rodar ya estas a punto como ha sido el salto de estar delante de la camara detrás

[Nacho]
pues empiezo a rodar el 3 de noviembre wow ya? claro eso es la semana que viene con AF que es la misma productora de Reversión y bueno es que son muchos años intentando levantar mi peraprima y me han dado la oportunidad de hacerlo estaba deseandolo super contento quien forma el elenco?

[Eva]
Susi Sánchez, de protagonista Miguel Ángel Puro y Warwess pero que bien y el 3 de noviembre te da tiempo como a presentarlo a festivales ese es la idea habéis estado hace poco con las pruebas de vestuario que tipo de director eres?

[Nacho]
estas involucrado en todo o delegas?

[Nacho]
no hombre osea intento delegar mucho por eso confio en los jefes de departamento pero que vaya todo un poquito pero estas involucrado en todo

[Eva]
oye Manu tu tampoco paras porque ademas de Reversión has protagonizado otra pelicula que se estrena el 5 de diciembre que es Fragmentos que habla de la complejidad de las relaciones a través de 7 preguntas para salvar a tu matrimonio te hace mucha bola el cambio de chip de una peli a otra?

[Nacho]
a mi me encanta te limpia la cabeza sales con la paranoia de una y entras en la otra cual grabaste primero? Fragmentos y luego Reversión una semana despues Islas 5 dias despues y en Fragmentos llevo un look que llevo el pelo largo y la barba tuve que grabar entero para hacer la otra Fragmentos, Islas, Reversión y ahora vas a ver Fragmentos y te acuerdas?

[Nacho]
va a haber Reversión y despues Fragmentos y te acuerdas de todas? sobre todo Reversión me baila de la hostia

[Eva]
oye Manu de estas 7 preguntas para salvar un matrimonio una de ellas era si le gusta o no le gusta la pizza con piña o algo asi

[Nacho]
es una buena pregunta porque eso rompe muchas parejas si le gusta con piña parece un imbécil

[Nacho]
que cosas para vosotros en una relación son indiscutibles que falton

[Eva]
eres un imbécil

[Nacho]
lo peor es que probablemente lo piense tal cual es puro

[Eva]
obviamente lo piensa porque lo ha dicho tan convencido que no te gusta el postre encima de la pizza?

[Nacho]
luego tienes la de la tortilla con cebolla o sin cebolla eso te genera el mismo tipo de conflicto?

[Eva]
no porque me gustan ambas soy capaz de sacarle su juego a eso si que es facil me gusta mucho como que encontréis conflictos culinarios en lugar de sentimentales abrir la pareja o no la pizza con piña o sin piña la tortilla con cebolla o sin cebolla la tortilla se calienta en el microondas o se come fría? se come fría yo digo que se come fría yo voy a un restaurante me la calientan y digo que cagada yo a mi tampoco me pasa nada porque me la calienten un poco es que sabe a microondas salvo si esta como muy poco cuajada si esta poco cuajada y luego la metes en el micro me molesta porque a mi me gusta que este como muy de derretida perdona la tortilla cuajada o no cuajada?

[Nacho]
no cuajada no cuajada yo estoy bien con las dos se parece pelada no me ha alterado el estado de ánimo el primer momento en el que partes una tortilla no me ha alterado el estado de ánimo nunca que sea cuajada

[Nacho]
ahora

[Nacho]
si es no cuajada que este buena cuidado con las tortillas de babas cuidado con los sitios que te estan diciendo que la tortilla no es cuajada y esta mal hecha

[Eva]
bueno si es otra movida pero normalmente la que esta como blandita por dentro de repente como de repente el programa es chicos esto bueno chicos que os parece esto oye os parece si terminamos con un jueguito si una cosa así tranquilo vamos con un buen por supuesto

[Nacho]
vamos a terminar con un jueguecito como la frase del cartel de la pelicula es y si lo que recuerdas nunca ocurrio hemos pensado que os vamos a preguntar por diferentes eventos del pasado para ver si lo que recordais de ellos paso o no paso realmente creo que solo nos va a dar tiempo a uno porque vamos un poco mal asi que el evento es el siguiente todo el mundo recuerda el rap de resines en los goya en 2012 pero nuestra pregunta es estaba solo resines rapeando en el escenario no

[Orador 7]
es que es increible podemos escuchar otra vez por favor

[Eva]
una vez

[Eva]
una vez

[Nacho]
yo estaba solo porque lo he visto tantas veces

[Eva]
es mi imperio romano vale

[Nacho]
tenéis claro que no estaba solo pero podéis decirnos cuanta gente había en el escenario

[Nacho]
estaba javier gutiérrez Estaba Javier Gutiérrez seguro y no sé más, un par más. Jorge Sanz, ¿puede ser?

[Eva]
Jorge Sanz, no, Jorge Sanz no. Estaba Javier Gutiérrez, ¿quién más estaba?

[Nacho]
Estaba Javier Gutiérrez, El Langui, Juan Diego, Antonio Recines, como ya hemos dicho, y Tito Valverde, pero oye, vais muy bien.

[Eva]
De repente los paques de Rip Boys. Jaime Lorente, Manu Vega, muchísimas gracias por venir a presentar la película Reversión, que se estrena este viernes 7 de noviembre. Chicos, muchísimas gracias.

[Nacho]
Muchísimas gracias a vosotros.

[Eva]
Y nosotros nos escuchamos en dos minutos.

[Nacho]
Buenos días, son las 10 y un minuto, a las 9 y un minuto en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y como si hubiésemos hecho una ouija, se nos ha aparecido aquí el espíritu de un joven apuesto, que en realidad se está viviendo y coleándose. Hablando de Roberto Rahona.

[Nacho]
¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

[Eva]
¿Qué pasa, jovencito? ¿Cómo estás?

[Nacho]
Es que me estaba riendo, porque os acabo de mirar y acabo de caer, que acabáis de hacer una entrevista disfrazados. Sí. Y he dicho, pobrecillo.

Sí.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Jaime Lorente y Manu Vega, por normal.

[Eva]
Muy graciosos, muy majos los dos, eh.

[Nacho]
Majísimos. Y tú, ¿de qué vas disfrazado? Yo...

[Eva]
¿De la Juventus?

[Nacho]
No, del Inter de Milán.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
Es que llevo un suéter que parece del Inter de Milán. No es, pero se parece.

[Eva]
Bueno, pero yo sabía que era de un equipo de fútbol.

[Nacho]
Algo de fútbol italiano. Oye, el fútbol italiano está bastante orientado, eso, eh. Sí, sí.

Está bastante cerca. Además, la Juventus también va a rayas verticales. También es negra.

Lo que pasa es que el otro es blanco.

[Eva]
¿Ves? Es que me he equivocado por nada. No está tan mal.

Soy prácticamente Nagore, la niña que sabe de fútbol.

[Nacho]
Vamos, está ya para ir al chiringuito.

[Eva]
Vamos a dejar ya de chamullear y vamos a lo que quiere la gente, que es saber sus...

[Nacho]
Me gusta que habéis caído en que voy disfrazado, ¿no? Porque no ha pasado desapercibido que muchos miembros del equipo no vamos disfrazados. Y nos han pintado la cara en redes.

Bueno, de hecho, prácticamente todos.

[Eva]
O sea, nos vamos disfrazando cuatro.

[Nacho]
Vamos disfrazados los presentadores y sala becaria y Irene.

[Eva]
Irene, porque su cultura hay que respetarla.

[Nacho]
De hecho, Irene viene así todos los días, nadie lo sabe.

[Nacho]
Irene vendría así todo el rato, claro. A lo mejor porque no es Halloween. Pero bueno, Antonio Jiménez nos dice, vaya compañeros.

Sí, sí, sí. Vaya compañeros.

[Eva]
Y que lo diga bien alto. Vaya compañeros. Vaya compañeros.

Ayer se habló en el directo y en el off direct. Se dijo, chicos, mañana venimos todos disfrazados. Cero unidad.

[Nacho]
A mí se me ha olvidado, tengo que decir. Pero entonces, ¿cuál es el día de disfrazarse? ¿Hoy o mañana?

[Eva]
Los dos.

[Nacho]
Supuestamente mañana. Pero es que no lo quiero decir muy alto porque a lo mejor mañana en vez de cuatro sois dos. Claro.

[Eva]
¿Lala viene disfrazada o no? Si no, Lala viene disfrazada. Solo faltaría que no viniera Lala disfrazada.

[Nacho]
Yo me supongo que sí que vendrá.

[Eva]
Hombre...

[Nacho]
Te vas a disfrazar mañana, Robert. Yo lo intentaré. Le intentaré.

Le estoy sustinando algo con Carmela.

[Eva]
¿Con Carmela?

[Nacho]
A ver si me trae algo. Es súper cutre, pero gracioso.

[Eva]
¿Pero Carmela que es tu dispensador de...? En mi modista.

[Nacho]
El ánimo de disfraces. Cada mañana le paso a mi office y me dice, así sí.

[Eva]
Ah, bueno.

[Nacho]
El outfit check se lo hace Carmela. Efectivamente.

[Nacho]
¿Qué más tiene?

[Nacho]
¿Fray, Robert? Pues mira, también nos acaba de llegar un mensaje de Bárbara que nos dice, hola, buenos días. Estuvieron hablando de tortillas de patatas.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Acabamos de hablar de eso. Y la tortilla de papa de Nacho que dijo que iba a traer, ¿acaso la llevó?

[Nacho]
Bueno, vamos a ver. Yo dije, yo me comprometí a traer una tortilla de patatas mañana viernes. Entonces, son muchas cosas.

[Eva]
Pues no, a ver, pero si te has comprometido con el equipo, vaya feo.

[Nacho]
Y Lala también. Mañana traemos dos cositas.

[Eva]
Espera, tenemos una odio. Me dicen aquí, ¿eh? Sí.

A ver, sí.

[Nacho]
El viernes que viene traigo una tortilla de patatas. No lo niego. No es ia, no es ia.

No lo niego. Entonces, ¿queréis que me disfrace? Que traiga una tortilla de patatas.

Madre mía, tengo más mandados en este programa.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
No digas cosas de boquillas.

[Nacho]
Ya, pero es que no me acordaba de que había que disfrazarse también. Entonces, mi cosa de esta semana ha sido, hay que disfrazarse. Se me había olvidado lo de la tortilla.

[Eva]
Bueno, ¿se le puede crear un pequeño permiso para que sea la que viene? Que así no tiene tantas cosas que hacer.

[Nacho]
Voy a verlo. Si no la hago mañana, la hago la que viene.

[Eva]
Estoy entiendo yo la mano. Estoy diciendo que se pospone la semana que viene. No hace falta que la hagas mañana.

O sea, estoy haciendo como buena dictadora.

[Nacho]
La semana que viene, sí.

[Eva]
Pero el jueves.

[Nacho]
Luego, Nacho. Es que esto surgió con Lala, Eva.

[Eva]
Bueno, pues que venga Lala el jueves.

[Nacho]
O que haga dos tortillas. Bueno. Chicos, una cosa.

[Nacho]
Yo no me puedo desdoblar todas las semanas. Es que todavía hay que hacerlo el jueves y el viernes, porque si no...

[Eva]
Estamos enfadados. ¿Qué más han dicho?

[Nacho]
Nacho, nos ha llegado una oferta por tu espejo. Y es que Rob nos dice, le doy 30 euros y un bocadillo de mortadela con olivas. No negocio.

No negocias. He dicho que no negocio. Son 40 euros el espejo.

[Nacho]
40 euros son 40 euros. 30 euros y un bocadillo, no me vale. Bueno, pues lo siento, Rob.

[Eva]
¿De qué es el bocadillo?

[Nacho]
De mortadela con olivas. Bueno, es que es mortadela con olivas.

[Eva]
Con aceituna rica, ¿eh?

[Nacho]
Creo que es algo ganando. Vale, rico, ¿eh? Vale, creo que lo voy a mirar.

[Eva]
Ahora mismo lo digo, sí. Robert, muchísimas gracias por esas redecitas que había antes que nos has traído hoy.

[Nacho]
A vosotros.

[Eva]
Seguimos escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección. ¿Qué arde más que hacer una jornada laboral de 8 horas escribiendo con garras de medio metro? ¡Aso, que voy ardiendo!

Arden las músicas con Jota Music. Hola, guapos, buenos días.

[Orador 6]
Con Alba Cordero.

[Eva]
Hola, ¿qué tal? Y vamos ya a ver qué ha preguntado Jota Music en las redes y qué nos ha dicho nuestra gente.

[Orador 6]
Pues mira, musiquitas, musiquitas. Hoy hemos preguntado cuál es tu canción favorita. ¿Tiene alguna criatura de terror?

No como de lo que ha venido Eva Soriano, sí como de lo que ha venido Nacho García, porque para Halloween nos decimos de algo relacionado con el miedo.

[Nacho]
Encima de la mesa, que en Halloween hay que disfrazarse de cosas que tengan que ver con el terror, porque si no, se llama carnaval, porque en Estados Unidos no tienen carnaval. Pero precisamente España es un país con mucha cultura y mucha pluralidad y eso nos permite que haya distintas fiestas en las que disfrazarse. Ahora, si nos disfrazamos de cosas que nos dan miedo en Halloween, pues entonces sacamos un paso de semanas antes de Navidad.

[Eva]
La taberna de Rex irá a miedo, porque te vendrían las bebidas caras.

[Orador 6]
En carnaval irás de scream, ¿no?

[Eva]
En carnaval iré lo que me dé la gana. ¿Puedes decirle a la gente ya qué has escuchado tú?

[Orador 6]
No, si tendrá prisa. No, pues sí. En fin, vamos a ver.

¿Cuál es tu canción favorita que menciona alguna criatura de terror? La mía es esta.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)