(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

Yo soy Eva Soriano. Y hoy es 30 de octubre, así que es pre-Halloween. Y al no estar mi compañera mañana viernes, hemos decidido que hoy nos disfrazamos.

¿Estás contenta, verdad?

[Eva]
Estoy súper contenta. Vengo disfrazada de casa. Me he metido en el taxi y el taxista ha dicho...

Y yo... Hola, buenos días. Y el taxista ha dicho...

Buenos días, tengas tú.

[Nacho]
¿Vas disfrazada de la hermanastra de REC?

[Eva]
Sí, la hermanastra fea. La tabernera de REC. ¿La tabernera de REC?

La tabernera de REC. Se llama la tabernera de REC.

[Nacho]
Con todos sus detalles. Su ceja pintada.

[Eva]
Su ceja finita.

[Nacho]
Un lunar pintado, porque esto está pintado, ¿no? Sí, está pintado.

[Eva]
Un lunar pintado.

[Nacho]
Ha habido un momento en el que he pensado que no estaba pintado y me ha preocupado...

[Eva]
Micropigmentación de repente yo en casa.

[Nacho]
Claro, decirte una barbaridad.

[Eva]
No, tengo el lunarcito pintado, la cejita así como finita. Bueno, he tenido un chocho con la ceja esta mañana.

[Nacho]
Ah, con la ceja. He tenido un chocho de hacérmela.

[Eva]
Porque claro, la hermanastra fea de repente tiene la ceja como muy finita arriba.

[Nacho]
Y muy circular.

[Eva]
He intentado taparme la ceja, pero no podía porque no tenía para taparme la ceja. Con lo cual me he puesto pegamento de pestañas en la ceja para poner polvo blanco por encima para tal. Bueno, me lo tengo que quitar.

[Nacho]
Que casi te quedas sin ceja.

[Eva]
Me lo tengo que quitar porque llevo desde las cinco y media de la mañana intentando saber cómo se quita.

[Nacho]
Lo mejor si quieres que parezca que no tienes cejas es...

[Eva]
Quitárselas, por supuesto. Mis aros gordos, tal. Y por supuesto, hay una propuesta en esta mesa que no distingo, que es tu disfraz.

[Nacho]
¿Que no distingues?

[Eva]
O sea, es como...

[Nacho]
Soy...

[Eva]
O sea, estás como cansado.

[Nacho]
Claro, soy un zombie. Ah. Soy un zombie que vende su espejo por Wallapop.

He traído un espejo. ¿Cómo? Mira.

¿Qué? He traído un espejo. Y soy un zombie.

Entonces, vende un espejo por Wallapop.

[Eva]
O sea, es una propuesta ya escénica y todo. Sí. Tiene una motivación tu personaje.

[Nacho]
Sí, sí, sí, sí. O sea... ¿Vende el espejo por Wallapop?

Sí, vendo el espejo lo vendo. Y si se lo vendo a alguien, voy a su casa y así... El espejo...

[Eva]
Ah, vale. O sea...

[Nacho]
Lo negocio. Lo negocio.

[Eva]
Me gusta porque no es... Ah. Tú...

Lo negocio. No negocio. Ah, no negocio.

Vale. O sea, que ya lo que es el precio que te has dicho es el que sale. 20 euros.

Me gusta porque tu propuesta de maquillaje es como... Zombie. No, pero...

Pero no zombie, zombie. O sea, es como blanquito y con mucha ojera.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que te dista de cuando venimos los lunes aquí. Ya, es verdad que no se nota mucha diferencia.

[Nacho]
Es un poco nosotros... Da un poco igual.

[Eva]
Pero está bien. Me gusta.

[Nacho]
¿Te gusta?

[Eva]
Porque aparte, me gusta que el zombie vaya a vender el... El espejo en pijama.

[Nacho]
Claro, porque... Le da igual. Mi género favorito de Internet es gente que intenta vender su espejo por Wallapop.

[Eva]
Ah, ¿sí?

[Nacho]
Entonces, todos son fotos de gente que intenta no salir en la foto, pero se le ve. Cosas así.

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
En pijama, mal vestidos...

[Eva]
Ay, qué lindo.

[Nacho]
Con el perro... Es un género.

[Eva]
Bueno, oye, me gusta que tengas como ese chafetito. Está muy bien. ¿Sabes quién igual te va a gustar?

[Nacho]
¿Quién?

[Eva]
Los invitados de hoy, porque vienen a presentaros la película reversión Jaime Lorente y Manu Vega.

[Nacho]
Pues eso, vienen aquí y mi modelo a seguir en la vida es Miley Cyrus, que es muy autosuficiente y se compra flores ella misma. Y lo canta en Flowers, que me quedo sin voz.

[Eva]
Se ha subido a un árbol como un gatillo que luego no sabe bajar y ahora tenemos que hacer algo nosotros para bajarla de ahí. Y mira que le gusta llamar la atención a la actualidad de las 7.

[Nacho]
Vamos con ella, vamos con la primera noticia, porque el Congreso acuerda prohibir las llamadas de spam. Ahora sí, de verdad, 100% real, no fake. La Comisión de Derechos Sociales y Consumo del Congreso votó ayer a favor de incluir una nueva medida en la Ley de Atención a la Clientela que prohibirá cualquier llamada spam que no vaya identificada con un prefijo específico.

Para garantizar el cumplimiento de la ley, las compañías telefónicas deberán bloquear todas las llamadas de empresas que no usen ese prefijo específico que las identifique como spam.

[Eva]
¡Spam! Ya ha llegado la guerra.

[Nacho]
Ya está aquí.

[Eva]
Ya está aquí la guerra. Bueno, vale. Ok, también es verdad que en pleno siglo XXI, siendo nosotros millenials, teniendo en cuenta cómo estaban avanzando las cosas, cualquier llamada ahora que no te la haga alguien que te ha dicho antes por WhatsApp, oye, que te voy a llamar para mí, ¿eh?

Para mí ya es spam. Todo es spam. Todo es spam.

[Nacho]
Ahora mismo que todo es spam, que obliguen a etiquetar cómo es spam la llamada, da igual. Si lo que no queremos es que suene el teléfono, si a mí me da igual que ponga spam, si pone Checoslovaquia cuando me llama.

[Eva]
Hombre, de repente, ¿quién tengo allí? Rumanía.

[Nacho]
¿Quién me quiera a mí en Rumanía?

[Eva]
El conde Drácula.

[Nacho]
Ojalá. Pero qué amigo tengo yo en Lituania.

[Eva]
Nadie. Nadie. Bueno, salvo aquella noche que saliste, que conociste a alguien en Lituano.

[Nacho]
Ya, se hizo larga.

[Eva]
Bueno, se hizo larga, pero bueno, ese señor te acabó en...

[Nacho]
Más larga es el Isabel.

[Eva]
Más larga es el Isabel, claro.

[Nacho]
Cada noche.

[Eva]
Que... A ver, es que esta noticia siempre nos pasa lo mismo, que es que la damos cada 5 o 6 veces al año y luego resulta que siempre te acaban llamando, con lo cual, pues, ok. Si es que da igual.

[Nacho]
Va a sonar el teléfono. No va a poder pasar. Si es que da igual.

Me va a llamar, me va a sonar en mitad de la siesta. No, pero ahora pone spam. Me da igual.

[Eva]
Me da igual. Me ha molestado. Me va a molestar.

[Nacho]
Estoy molesta.

[Eva]
Y luego, claro, va a competir con las llamadas que te hace tu madre. Es como, ¿quién llama más? ¿El spam o mamá?

Mamá. Mamá, un beso. Es que ayer no la llamé.

Me sabe mal. ¿La llamaste a tu madre ayer? Se me olvidó.

Le dije, te llamo luego. Y no la llamé. No la llamé.

Así soy. Muy mala hija. Pero es que no...

[Nacho]
El disfraz no se te olvida, pero llamar a tu madre sí.

[Eva]
A veces sí.

[Nacho]
Esto, que claro, deja a la clase de persona que eres.

[Eva]
Pues una persona muy divertida.

[Nacho]
El disfraz no se te olvida, pero te debe decirle a tu madre la que te dio la vida.

[Eva]
Bueno, ya está. La que te dio la vida. El cuervo.

[Nacho]
La que te dio la vida. A la que se lo debes todo. La que te aguanta cuando estás mal.

¿Quién te aguanta? Tu madre.

[Eva]
Eso es verdad. Se me olvidó. Y no la llamé.

Pero bueno.

[Nacho]
A lo mejor está tirada ahora.

[Eva]
No está tirada. Se ha caído. A lo mejor se ha caído.

Nacho, no se ha caído.

[Nacho]
A lo mejor se ha caído.

[Eva]
Le compré un reloj para que si se cae me avise.

[Nacho]
A lo mejor no llega el reloj.

[Eva]
Que sí, porque el trompazo del reloj me lo traslada.

[Nacho]
A lo mejor se ha caído encima del reloj y se ha roto.

[Eva]
Bueno, claro. Es que si ya nos ponemos... Igual se ha caído el edificio.

[Nacho]
No. A lo mejor se ha caído el edificio.

[Eva]
Sí, claro. En Salou.

[Nacho]
A lo mejor Salou se ha hundido.

[Eva]
Sí, se ha hundido Salou, sí.

[Nacho]
¿Lo han mirado en las noticias?

[Eva]
Sí, lo he mirado en Twitter y no está.

[Nacho]
No está Salou.com.

[Eva]
Salou.com está bien.

[Nacho]
Y sigue todo bien.

[Eva]
Vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente.

[Eva]
Porque creo que Salou está bien. Nuevas multas y restricciones a los coches con etiqueta C en España. En España se imponen nuevas multas y restricciones para los vehículos con etiqueta C, que es la que llevan los vehículos menos contaminantes, que no son híbridos ni eléctricos y que hasta ahora estaban algo más protegidos frente a las zonas de bajas emisiones.

Estas sanciones pueden llegar a 200 euros como infracción grave si un coche con etiqueta C accede a una zona de bajas emisiones donde se le prohíbe la entrada. Se calcula que cerca de 10 millones de vehículos del Parque Español podrían verse afectados por estas nuevas limitaciones, ya que varios ayuntamientos como Madrid, Getafe, Cádiz, Huelva, Valladolid, Palma de Mallorca o Cuenca, entre otros, han anunciado que van a ampliar las restricciones hasta incluir los coches con esa etiqueta. Si tienes equipo de fútbol, tienes capacidad para tener una zona de bajas emisiones.

[Nacho]
Pero Vallecas lo tiene también, pero no tiene zona de bajas emisiones.

[Eva]
¿Vallecas Fútbol Club?

[Nacho]
Que sí, pero que no tiene.

[Eva]
Que sí, que lo sé.

[Nacho]
Que es lo que os acabo de decir.

[Eva]
No, no, no, pero que he dicho Vallecas Fútbol Club y es el rayo vallecano, que es bastante gracioso.

[Nacho]
Sí, es el mismo.

[Eva]
Que a mí me da igual.

[Nacho]
¿Qué te da igual?

[Eva]
Lo de las bajas emisiones.

[Nacho]
Ah, ya veo, ¿no?

[Eva]
A mí me da igual. ¿Por? A ver, yo tengo un coche eléctrico, cien por cien.

[Nacho]
De esos que aceleras y hace...

[Eva]
No, no, no, de esos que aceleras y hace...

[Nacho]
De esos que aceleras dices, voy a darle caña y hace...

[Eva]
Suena como un secador gordo.

[Nacho]
Como un coche escaléctrico, un poco, como mucho.

[Eva]
Yo siempre, sabéis que desde aquí me gusta hacer un poquito de propaganda de hay que estar con el medio ambiente, el medio ambiente nos gusta a todos, hay que intentar no contaminar. Pues que yo estoy muy contenta con mi coche porque en Madrid, al menos, en otras ciudades, no lo sé, yo lo puedo aparcar donde quiera. Que eso es una cosa bastante loca en la ciudad.

Yo el otro día vine en coche, lo aparqué aquí en la puerta.

[Nacho]
Bueno, lo puedes aparcar donde quiera que sea legal aparcar.

[Eva]
Si no encima de una persona, por supuesto, o sea, no de repente atropellé a alguien.

[Nacho]
Todavía recordamos el golpe que le diste a un volardo en el anterior estudio.

[Eva]
¿Le di un volardo?

[Nacho]
¿Por qué te estaba mirando mal el volardo?

[Eva]
Le di un volardo porque la persona que me estaba haciendo las indicaciones no me las estaba haciendo bien.

[Nacho]
La culpa siempre es de...

[Eva]
Bueno, ¿en qué culpa tengo yo si esa persona no me las estaba haciendo bien?

[Nacho]
La persona que te estaba dando las indicaciones para meter el coche marcha delante en un garaje.

[Eva]
¿No era marcha delante? ¿Era marcha atrás? No, no, no, era como en una curva y yo le dije, avísame que no lo veo.

Y me dijo, vale, te aviso. No me avisó y me di.

[Nacho]
Pues tú sabes que todo el mundo hace esas maniobras sin necesidad de...

[Eva]
Y todo el mundo se quedaba con ese volardo, o sea, no he sido la primera persona. O sea, mucha gente de la productora había dicho, joder, el volardo de la esquina. Porque era, o sea, hay volardos y hay columnas que todo el mundo sabe.

Cuando las instalan que dicen, aquí se va a dar a alguien. Y efectivamente, luego todo el mundo se da porque ese volardo estaba torcido ya. Cuando el volardo está torcido...

[Nacho]
Ya es que han pasado cosas. Ese volardo le han hecho daño.

[Eva]
Claro, un volardo torcido es varios coches que andan en el volardo. Por lo tanto, igual no es problema del coche, sino del volardo.

[Nacho]
Un volardo que tiene mochila. Al que le han pasado cosas.

[Eva]
Si tú tomas un café con ese volardo, no está para una relación.

[Nacho]
Ese volardo te puede contar bastante cosas.

[Eva]
No está para empezar una relación normal, porque claro, el resto de volardos están bien y él de repente está torcido, como que la vida le ha pasado por encima. Literal. Porque claro, a alguien le ha chocado.

Así que... ¿Tenemos tiempo de una más? ¿O nos hemos quedado muy cortita?

Pues mira, al titular solo y ya está. Ya está. Es que las cosas van así.

[Nacho]
¿Quieres ir? Venga, voy. La Universidad de Oviedo prohíbe a padres reclamar notas.

La institución académica se ha visto obligada a recordar que sus alumnos son mayores de edad. Esto implica que tales cosas como acceder a las notas y reclamar exámenes están prohibidas para los papis. Los docentes han subrayado que la responsabilidad en el ámbito académico debe recaer únicamente sobre los alumnos.

[Eva]
Puntualizamos que esto es en la universidad. O sea, que esta noticia no es, ha ido un padre en primaria. Es en la universidad.

O sea, ya chavales con sus 19-20 largos hay padres llamando a la puerta del rector.

[Nacho]
Mamá, qué he suspendido. Mecánica de fluidos, ayúdame.

[Eva]
Que te has suspendido, vamos para allá. Este no sabe quién somos los Martínez.

[Nacho]
Mamá, qué he suspendido. Anatomía, ayúdame.

[Eva]
Has suspendido... Toma un colacado, que te lo acabo de hacer ahora mismo. Verás cuando venga tu padre lo contento que lo vas a tener.

Vamos ahí a hablar.

[Nacho]
Me había estudiado mucho, mamá. He sacado un 1.

[Eva]
¿Has estudiado lo que tú has estudiado? He sacado un 1 de 20. Te voy a decir una cosa.

[Nacho]
Por favor, ayúdame, mamá. No voy a aprobar que no he acabado la carrera.

[Eva]
Esa profesora tuya te tiene una manía que no te puede ni aguantar. A ver si soy mamá. Vámonos para el colegio.

[Nacho]
Ayúdame, mamá.

[Eva]
Vámonos para el colegio, pero primero te voy a tomar esta sopita que te he dicho con unos fideos.

[Nacho]
A ver. Ay, qué buena.

[Eva]
Fíjate que se ha tomado sin ver que estaba caliente. Tiene el paladar de un pavo.

[Orador 10]
Tengo resaca, mamá. He dormido 17 horas.

[Eva]
¿Has dormido resaca?

[Orador 10]
17 horas de resaca tengo.

[Eva]
¿Has tenido resaca?

[Orador 10]
Sí.

[Eva]
¿Y me vienes con estas notas? Sí. Ya verás cuánto me encantan.

Bueno, mamá, es que he querido ir a la vida. Vamos a hablar con la profesora.

[Nacho]
Ayúdame, mamá.

[Eva]
Me estás reclamando. Ayúdame, mamá.

[Nacho]
Por favor.

[Eva]
Ayúdame, mamá. Me estás reclamando.

[Nacho]
No encuentro ropa limpia, mamá. ¿Dónde está mi sudadera? ¿Dónde está mi camiseta de la Juventus?

[Eva]
¿Es normal que tenga ganas de pegarle sin ser su madre de verdad? O sea, como de repente de pegarle un collejón gordo solamente con esta descripción de hijo. ¿Pero qué?

¿Por qué estás malo todo el rato?

[Nacho]
No, soy así en mi voz.

[Eva]
Ah, vale. Pero ya no eres adolescente. Ya tienes una edad.

[Nacho]
Ya está aquí la actualidad de las 7.

[Eva]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como encontrarte con un amigo que llevas 10 años sin ver. Después del honor inicial está deseando que pasen otros 10 años. Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Nacho]
Venga, pues empezamos con los titulares y nada de bajo de hoy y empezamos con la sección que dice... Sí. Me toca pagar el pacto 10 años con la manutención del gato.

¿Qué? Un divorciado pagará la manutención de dos gatos hasta 10 años después de la separación.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 9]
¿Pero en serio 10 años?

[Nacho]
10 años, tío.

[Nacho]
10 años de gato. 10 años de... Con lo que chupa un gato.

Bueno, tío. No sé, que no le dé por estudiar al gato, pero aprenderá a tocar el violín.

[Nacho]
Yo soy esa persona y llevas el juicio y me dicen esto y mi respuesta sería ¿o si no qué?

[Eva]
¿O?

[Nacho]
¿O si no qué? Si no pago el gato, ¿qué? Si no pago el gato, ¿qué?

¿Qué?

[Eva]
¿Me vais a denunciar?

[Nacho]
A ver qué pasa. El gato se va a poner... Se va a enfadar el gato.

[Eva]
Sí, no te va a venir a... Te retira la palabra al gato. En los cumpleaños.

[Nacho]
No me querrá el gato más de lo que no me quiere. De lo que no me quiere ya. Me va a ignorar más.

No sé ni qué gato es.

[Nacho]
Me cambias el gato y no lo reconozco.

[Eva]
O sea, 10 años, dos gatos.

[Nacho]
Pues... 10 años, dos gatos.

[Eva]
Buen pico, ¿eh?

[Nacho]
Buen pico. Pues mira. Ambas partes acordaron disolver su matrimonio y no solicitaron compensación ni pensión alimentaria pero incluyeron un protocolo bastante peculiar que podría afectar futuros divorcios de parejas con mascotas.

El documento establece que el esposo transfiere la custodia de sus dos gatos a su esposa y asume la obligación financiera de su manutención. Cada tres meses tiene que abonar cerca de 210 euros hasta un máximo de 10 años.

[Eva]
O sea, ella se queda con los gatos pero él tiene que pagarlos.

[Nacho]
Eso es.

[Nacho]
Ah, bueno. Pero era lo que habían acordado. Bueno, un beso muy grande a las parejas que se rompen con mascota y deciden, bueno, pero si puedo seguir yendo a verlo y tienes que vivir ese momento de, hola, ¿qué tal?

Acariciando el perro mientras tu ex está al lado así. Sí, he venido a verle a él. Y tú, ¿qué tal estás?

Voy a tirarle la pelota tres veces y me voy a ir.

[Eva]
Y espérate, que sean gatos normales, pero imagínate que es gato Garfield, que come lasaña.

[Eva]
Es que se te iba a decir, a lo mejor el gato está haciendo una lista de, vale, vale, vas a pagar, pero quiero el pienso bueno, quiero la arena que no me hace daño en el culo si me siento. Ah, bueno. Yo no lo sé, no entiendo de gatos.

[Nacho]
La arena que no me hace daño en el culo.

[Eva]
Supongo que molestará la arena en el culo cuando ponen el culo ahí.

[Nacho]
Bueno, cuando vas a la playa, por ejemplo, mira, a ver.

[Eva]
No lo sé, no hablo gato, lo siento, chicos. Me gusta un poco la arena que le roza el ojete a los gatos. Es que tiene como un poquito de lija y le deja el ojete.

Algún abra que sea baratera y que sea molesta.

[Nacho]
Mi momento favorito de los gatos es cuando hacen caca en el arenero, terminan y pegan dos paladas de arena para otro lado que no es. Como diciendo. La echan fuera.

[Eva]
Oye. La echan fuera.

[Nacho]
En plan, esto sobraba.

[Eva]
Si, total, lo va a limpiar el humano. Que nos escriba algún gato, que seguramente estaréis solos en casa porque vuestros dueños os han dejado y se han ido a trabajar, escribidnos en el Twitter del programa si hay alguna arena en especial que os haga dañito en el culo, que ya sabemos que nosotros somos muy inclusivos, así que todo gato que nos quiera escribir al programa, luego roberlo en las redes.

[Nacho]
Eso es. Gatos que sepáis escribir y que tengáis arenas foliantes, escribir. Ya está.

Vamos con el siguiente titular de hoy que dice. Una librería cierra después de que un ciervo destrozase su escaparate. ¿Qué?

[Orador 9]
¿Pero por qué?

[Nacho]
La historia es increíble, pero ojalá hubiera un Santa Claus ya con niños en plan. Bueno, niño, llega la Navidad y de repente ¡BAM! ¡Rudol!

Por nada. Experiencia inmersiva.

[Orador 9]
El Rudol hasta arriba de bebida energética.

[Nacho]
¡Vamos, Santa, que ya se ve!

[Orador 9]
Tira pez en la nariz.

[Nacho]
Terrible. Bueno, pues una librería de la Universidad de Virginia, USA, ubicada en el centro del El campus permanecerá cerrado para evaluar los daños y realizar reparaciones. El escaparate de la librería reventó cuando un ciervo chocó contra él tras ser atropellado por un coche.

[Eva]
No, pero está bien el ciervo, pero está bien el ciervo.

[Nacho]
O sea, el ciervo está regula, el ciervo ha tenido un día complicado.

[Eva]
El ciervo no quería leer y le han obligado a las fuerzas, es como cuando a un niño no le gusta leer y dice no tienes que leer, toma Friperico y suborrico y es como no quiero leer, pues el ciervo igual.

[Nacho]
El ciervo estaba comiendo hierba tranquilamente en una rotonda, lo reventaron y acabó en la siguiente cocina de una librería y de repente dijo no sé qué ha pasado, oye, me sabe muy mal. Es decir, que la noticia dice que no hubo heridos, excepto el ciervo que ahora es cecina.

[Eva]
Pobrecito. Oye, me sabe muy mal por el ciervo, a mí estas cosas no me gustan, a mí los animalicos me dan muchas cositas.

[Nacho]
O sea, lo que estoy imaginando en mi cabeza es este tipo de vídeo como de encierro, pero con un ciervo, ¿no?

[Nacho]
Exactamente.

[Nacho]
Y entra un ciervo y pa, pa, pa. Y pa, pero es que no entro con la cabeza, creo que entro con el lomo.

[Eva]
Pobre, claro, lo atropellaron, entro como en...

[Nacho]
No, pero que el ciervo no está mal, la noticia no dice que el ciervo haya fallecido. No, no lo dice.

[Eva]
A ver quién paga la manutención del ciervo en este caso, porque creo que va a costar más que un gato.

[Eva]
Solo espero que el ciervo esté en un hospital para ciervos, que esté enyesado hasta arriba, que esté vivo, que le tengan con las cositas, los cuernitos estos cogidos así como también con unas benditas. Ojalá. Y que esté ahí.

Por favor, necesito saber que el ciervo está bien. Solo mi cosa, que el ciervo esté bien.

[Nacho]
Seguro que está bien. Refuerzos de las siete, chicos. Muchísimas gracias.

Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, como bien ha dicho la voz, y hoy estás de suerte porque vas a presenciar un hecho histórico en la radio española, y es que vamos a arrancar con una nueva sección de este nuestro programa.

[Eva]
Has oído bien, arrancamos una nueva sección en la que hablaremos con uno de vosotros para leeros un poco la cartilla de parte de alguno de vuestros seres queridos. Pero, eh, todo con mucho amor y muchísimo cariño. Empezamos con nuestra Ya era hora.

Y al otro lado de la línea, de forma sorpresiva, tenemos ya a Zayda. Buenos días. Hola.

Zayda, buenos días.

[Nacho]
Hola, Zayda, buenos días. ¿Cómo estás? Hay que contarle a la gente que Zayda es una persona que no sabe ni quién le está llamando ni para qué.

¿Es así, Zayda?

[Eva]
Sí. Zayda, ¿tú dónde estás ahora mismo? Vamos a poner, o sea, nosotros somos Nacho García y Eva Soriano de Cuerpos Especiales.

[Nacho]
De Europa FM.

[Eva]
De Europa FM.

[Nacho]
Si pusieras Europa FM ahora mismo, ¿nos escucharías? ¿Te está escuchando toda España, Zayda?

[Eva]
Toda España. Un programa de radio muy chulito. Entonces, tú ahora mismo estarás sorprendida porque no entiendes absolutamente nada.

Perfecto. Zayda, ¿tú dónde estás ahora? ¿Dónde te encuentras?

En el trabajo. En el trabajo. Cerca del venidor.

Bueno, oye, mira, ni tan mal. ¿Te han dejado un huequito para poder hablar con nosotros? ¿Entiendo?

Sí. Vale, perfecto. Esto es un recadito.

Esto no es la típica llamada de te vamos a hacer una broma. Esta no es una llamada de porque no sé qué. No.

Esto es, hay alguien que te quiere decir algo. Hay alguien a quien le está molestando tu actitud de persona muy fuerte.

[Nacho]
A ver, sí. Zayda, nos ha contado tu amiga Inara que puede ser que estés embarazada de seis meses. ¿Esto es así o ha aumentado el tiempo?

Seis meses y pico, podemos decir ya. Y no parar de hacer ejercicio.

[Nacho]
¿Y qué quiere?

[Nacho]
No parar de hacer ejercicio. Nos ha contado tu amiga Inara que el bebé, ahora mismo el feto piensa que está en un ascensor. Cada vez que haces tontadillas.

[Eva]
Bueno, claro. A todo esto se le suma que también te ha sacado hace nada el carnet de moto de circuito cerrado y tenías al examinador con el corazón en un puño porque, claro, estás embarazada y tú queriendo tocar rodilla y él a ver si vas a tocar antes ombligo. ¿Pero qué me quiere decir?

¿Qué me quiere decir aquí a la radio? Lo que te quiere decir es que te admira, te respeta, pero que ya está bien de que estando aún embarazada seas la persona más fuerte del grupo.

[Nacho]
No puede ser, no puede ser.

[Eva]
Ya paro, ya paro. Te ha llamado para echarte un recadito. O sea, esta es la típica amiga que dice, no puede ser que esté Zayda con seis meses de embarazo y esté rajadísima.

Está tu bebé Zayda que no sabe si está en el útero de Zayda o de The Rock. Te lo digo. Está el chaval diciendo, ¿esto es la placenta o qué es esto tan duro?

Y no sabe que es un six pack.

[Nacho]
En lugar de leche le vas a dar batido de proteínas, Zayda.

[Eva]
También. Yo solo te pido que cuando des a luz nos digas si han tenido que cortar o no el cordón umbilical o se lo ha arrancado el niño él de la propia fuerza que tiene de todo lo que has estado haciendo tú.

[Nacho]
Claro, vas a estar tan fuerte encima que no vas a dar a luz, vas a descorchar.

[Eva]
Y por no hablar de que tu hijo ya no va a tener ese paso de ir en triciclo, sino que él directamente ya a motillo.

[Nacho]
Va a comprar la moto de 600.

[Eva]
Hombre, tía, o sea, si tú ya estás para moto de carretera, pues el niño entiendo que una vespa como poco, nada más nacer, ala, ahí está. Madre mía. ¿Tú le quieres decir algo a tu amiga Inara, que es la persona que te ha metido en este embolado?

Que la voy a matar. La voy a matar ahora mismo.

[Nacho]
Y además literal, porque puedes, porque estás fuerte, puedes matarla con tus propias manos si quieres.

[Eva]
Bueno, un saludo. ¿Es tu mejor amiga o algo no? Bueno, sí, una de ellas.

Era tu mejor amiga. Ella no.

[Eva]
Ya no lo es.

[Eva]
Bueno, pues Zayda, muchísimas gracias por atendernos. Perdón por esa mini emboscada. Esperemos que no acabes asesinando a tu amiga Inara y que sobre todo felicidades por tu embarazo, por el canal de Conducir y por estar tremendamente tocha estando de seis meses, tía, que tienes toda mi admiración.

Gracias, adiós.

[Nacho]
Gracias, Zayda.

[Eva]
Chao.

[Nacho]
Y me ha dado miedo cuando ha dicho la voy a matar, puede ser de verdad.

[Eva]
Nos va a matar a nosotros.

[Nacho]
Para eso nos tiene que pillar.

[Eva]
Ya, pero saben dónde estamos, saben dónde tenemos el estudio.

[Nacho]
Tiene que pillarnos. Deciros a todos que si también queréis que hagamos un pequeño roast a uno de vuestros seres queridos, puedes pedírnoslo diciéndonoslo en redes o enviándonos un mensajillo al 619-441-746, 619-441-746. Dinos lo que quieres que le digamos y nosotros le ponemos nuestra magia.

[Eva]
Y mirad, vamos de chiquillos en vientras a la niña de la escuela con los laindigo tini Belinda. Yo soy Nacho de 58 a las 6.58 en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Nacho]
Dios. Eva.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Eva, tengo algo que decirte.

[Eva]
Dime.

[Nacho]
Vengo a darte una noticia escalofriante.

[Eva]
¿Cuál?

[Nacho]
Eh, han salido los ganadores de los premios Ondas de este año.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Ja, ja, ja, ja. ¿Qué? Ya han dado los ganadores de los premios Ondas.

[Eva]
¿Han salido los Ondas?

[Nacho]
Y no nos han dado nada. Ja, ja, ja, ja. No nos han dado nada.

¿Pero por qué te ríes? Porque soy tu pesadilla. No, porque yo estoy bien.

O sea, yo realmente, yo, o sea, los premios los agradezco, pero estoy bien sin premios. Entonces, como es una cosa más tuya que mía.

[Eva]
¿Pero cuánto vamos a tener?

[Nacho]
Te asunto con esto. Pero yo estoy bien. Deseo uno de Raku.

Se lo han dado. Enhorabuena, compañero.

[Eva]
Ah, pues muy bien.

[Nacho]
Muy bien.

[Eva]
Pues nada, se lo van a dar a todo el mundo menos a nosotros.

[Nacho]
Y nada, a Gran Wyoming. A Gran Wyoming se lo han dado.

[Eva]
Que seguro que no tiene Gran Wyoming. Que seguro que Chechu no tiene premios ya.

[Nacho]
No tenía.

[Eva]
No, nada. Nosotros nada. No nos deis nada.

No nos deis nada. Tranquilo. No hace falta que no deis ninguna cosa.

No hace falta que no deis ningún reconocimiento.

[Nacho]
Ah, tiembla. Tiembla, evasoriano. Ah.

[Eva]
Mira, a mí ya me da igual.

[Nacho]
Solo tienes las ondas de tu pelo. Que ya son bastantes, la verdad. Ya está bien tener ondas en el pelo.

[Eva]
Perdona, también tenemos un Merlanga. Tampoco pasa nada.

[Nacho]
¿Qué? ¿Qué? Mira, como este.

[Eva]
Mira, yo ya este año me da igual. Yo ya no quiero premios. Me da exactamente lo mismo.

¿Por qué? Porque yo ya estoy vacía. A mí ya la industria del entretenimiento me ha matado.

A mí ya esta profesión ha acabado con mi ilusión.

[Nacho]
No digas eso.

[Eva]
Se me ha encargado la ilusión. Yo solo quería trabajar en este medio y se me ha encargado la ilusión. Me han cancelado.

Me han dicho que no sería. Pues yo ya no quiero premios. Yo quiero venir aquí a la radio, disfrazarme, luego llegar a casa, tomarme un vino y chin punch.

Yo no quiero nada más en la vida.

[Nacho]
Ya estás. O todo bien o todo mal. Te das cuenta.

No hay término medio, evasoriano.

[Eva]
Jota, ponme la voz mala a mí ahora. Ponme la voz mala. No, claro, es que tú me picas.

Tú me vienes a picar a mí y encima quieres que yo luego esté tranquila.

[Eva]
¿Qué me vas a decir?

[Eva]
Pues hombre, pues que yo ya estoy cansada.

[Eva]
Yo estoy... No aguanto más. Voy a coger un vía, voy a abrir la puerta y en cuanto pase un coche, ¡pa!

Como el reno de antes. No aguanto más. Estoy cansada de que se caen los hondas y no nos inviten ni a la gala de los hondas.

Es que no nos invitan ni a la gala. ¿Pero qué somos nosotros? ¿La tercera mierda de la radiofonía del país?

No. No, claro. A Carlos Herrera bien que lo invitáis y al Sina también que hace la ficción.

Es esa. Y nosotros que estamos todo el día ficcionando, no nos invita nadie. ¿Qué somos?

¿La mierda de la radio? No. Somos ahí la chustilla que hay en el...

Nada, hombre.

[Nacho]
Mira, no tenemos un hondas, pero sí que tenemos una cosa. Vamos a tener a los protagonistas de la película Reversión. Jaime Lorente y Manu Vega.

[Eva]
¿Te crees que me hace ilusión que venga?

[Nacho]
Hombre, tienen hondas.

[Eva]
Yo no quiero que venga nadie allá. Yo me lo hago... Yo me como el escorpión este que tengo en la mano.

Y mira, vamos a hablar porque llega ya el concurso que espera todo el mundo. El pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Básicamente. Y hoy jugamos por la redondísima cifra de... 5.000 euros te vas a llevar. Si tú llamas, pilla la cita. 5.000 euros. 5.000 euros. Apropiación cultural. Venga, un día más.

[Nacho]
Vamos con ello. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 14 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 5.000 eurazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. Nombre y apellido de la colaboradora que nos dio ayer consejos para no limpiar la casa.

[Nacho]
Venga, por todos a Instagram a contestar la pregunta.

[Eva]
Venga, si tienes la casa tú, Messi.

[Nacho]
Haciendo una carrera de gotas en la ventana del estudio. La actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos. ¿Por qué nuevas multas y restricciones a los coches con etiqueta C en España? ¿Qué?

¿Pero esto qué es?

[Nacho]
Esto es de la Osa, creo, ¿no? No, eso es de Cairo. Ah.

[Eva]
Ponme la multa. Ponme la multa. ¿Pero quién va a pedir eso?

Bueno, en España se imponen nuevas multas y restricciones para los vehículos con etiqueta C, que es lo que llevan los vehículos menos contaminantes, que no son híbridos ni eléctricos, y que hasta ahora estaban algo más protegidos frente a las zonas de bajas emisiones. Estas sanciones pueden llegar hasta 200 euros como infracción grave si un coche con etiqueta C accede a una zona de bajas emisiones donde se le prohíbe la entrada. Se calcula que cerca de 10 millones de vehículos del Parque Español podrían verse afectados por estas nuevas limitaciones, ya que varios ayuntamientos como Madrid, Getafe, Cadiz, Huelva, Valladolid, Palma de Mallorca o Cuenca, entre otros, han anunciado que van a ampliar restricciones hasta incluir los coches con esta etiqueta.

O sea que antes que la C, los peores son la A y la B, que normalmente la A y la B suelen ser mejores que la C, pero sin embargo en coches la A y la B son peores que la C.

[Nacho]
Esto es un lío.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
O sea, si la C es, digamos, el coche menos contaminante de los que contamina, La A es súper contaminante. La A y la B, que es una locomotora de carbón. La A es ir con una locomotora de carbón por el centro de la ciudad.

[Eva]
Terelu. Terelu el motor. Terelu fumándose cinco cigarros en el centro es la A.

Es Terelu.

[Nacho]
Es directamente.

[Eva]
Es Terelu fumándose unos cigarros.

[Nacho]
Mientras va prendiéndole fuego a una bola de paja que va tirando.

[Eva]
Se miren Terelus.

[Nacho]
Y quemando carbón.

[Eva]
Pues eso. Eso es la A y la B.

[Nacho]
Y lanzándole amianto a la gente.

[Eva]
Eso es la A. Eso es la A. Y luego la B es carbón, o sea, sería como locomotoras.

Y luego ya la C sí que es verdad que son como estos que son como híbridos, que de repente tienen gasolina, tal, no sé qué. Pero que llevan estos filtros que no contaminan tanto, tal. Pues ya no.

Se acabaron los filtros. Se acabaron las movidas. Ahora los C también tienen sus cosas.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Se acabó.

[Nacho]
No está libre nadie. No sé por qué estás haciendo, que todo el mundo sepa que mientras Eva dice esto, está haciendo el gesto de las pistolas. No sé por qué.

Como si fueras el sheriff de la ecología.

[Eva]
Soy la zona de las bajas emisiones. Ha llegado Greta Thunberg al centro de su ciudad. Ha llegado el Greta Thunberg.

La zona de bajas emisiones diciendo quién eres. Tú eres una C. ¿A dónde vas?

[Nacho]
Que viene.

[Eva]
¿Qué haces aquí?

[Nacho]
¿Qué traes?

[Eva]
Fuera de aquí.

[Nacho]
Fuera.

[Eva]
Y te saca de la zona de bajas emisiones.

[Nacho]
Toma una bici, toma una bici. ¿Qué quieres? Vete.

[Eva]
Toma esta motillo eléctrica. Anda, tira para allá. Y te dispara la zona de bajas emisiones.

[Nacho]
La zona de bajas emisiones está ahora diciendo quién ha hecho mmm, quién ha hecho mmm.

[Eva]
También te digo una cosa.

[Nacho]
¿Quién ha arrancado? Que se oye ahí un motor.

[Eva]
¿Qué es eso?

[Nacho]
¿El gasolina?

[Nacho]
Me cago.

[Eva]
Te digo una cosa. También el de repente equivocarte en una calle y que te cueste 200 euros, a cuatro calles ya te has comprado un eléctrico. Quiero decir, tal y como van las cosas, te sale mejor tener una alarma en plan aaaah.

[Nacho]
Yo soy bastante de equivocarme.

[Eva]
Ya, pero es que es muy fácil equivocarse.

[Nacho]
Y le pasa una cosa, que hay un momento en el que tú vas y ya te has equivocado, ¿no? Y tú ya vas en el coche diciendo, ¿tendrá esta ciudad zona de bajas? Y ves una señal como diciendo, has entrado en la zona, digo, ay, ay, ay, ay, Dios mío.

[Eva]
Claro, pero es que la zona de bajas emisiones muchas veces ni si, o sea, está como muy difusa de, ¿esta calle es bajas emisiones o no lo es? Es como cuando vas a esquiar y de pronto estás en una pista azul y del azul pasa a la roja. La gente que no esquía no entenderá lo que estoy diciendo, pero la gente que esquía entiende el drama que estoy cantando.

Del azul es para los pollitos.

[Nacho]
Que no va avisado con tiempo.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)