(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
Sí, a ir apuntándote cosas para que no se te pase el plato.

[Nacho]
Un checklist, todo el rato, un checklist, constante.

[Nacho]
Hasta que este cuerpo pida tierra, así en la vida adulta. Son cosas que tú veías a tus padres hacer y tú decías... Yo nunca voy a ser un tipo aburrido como ellos.

No me interesa saber lo que es una gestoría. Ah, pues irás a la cárcel, compañero. O sea, eso es...

Lo peor de... O sea, poner lavadoras es como la cosa más sacrificada.

[Lala]
No quiero saber lo que es una gestoría.

[Nacho]
No me interesa, nunca seré adulto.

[Nacho]
Acienda, no lo abro, la, la, la, la.

[Nacho]
No podrás conmigo. Pero poner lavadoras no te vas a escapar de eso. Es la cosa más sacrificada que yo he hecho en mi vida.

Tú tienes que despejar. Agenda no es una cosa que tú digas. Yo hoy me pongo lavadoras así a lo loco.

No, no, olvídate. Despeja a escaleta. Que sea ahora blanca, que sea ahora oscura, ahora de color.

Y tú no importa que hayas puesto en vero en recoger todo el cubo de la ropa sucia y dirigirte hacia la lavadora, que cuando ya la hayas puesto le des al botón, hay un reguero de calcetines desparejados.

[Speaker 10]
¡Dios!

[Nacho]
Y de calzoncillos pedorros por el camino. Y te dices, ¿pero esto cómo va a ser? Y ya no va a entrar hasta dentro de dos meses a la próxima lavadora.

[Nacho]
La próxima es que te deporen a hacer una lavadora.

[Nacho]
Ya no, no, Valverde. Ahora, tiendela. Tú ponte el tendedero en el salón.

Lo propuesto Dios. El tendedero que es lo suficientemente grande para que te ocupe toda la casa. Pero lo suficientemente pequeño para que toda mi ropa no quepa.

Eso es. Yo no tengo tanta ropa.

[Lala]
No, pero justo cuando sacas cosas, esa sudadera que no te pones nunca, pues decidiste lavarla, pues ¿para qué? Sí, sí.

[Nacho]
Nada más que tengo camisetas de las Spiegel y una que pone Valle por Kimi. Y digo, ¿pero cómo voy a ir con eso por la calle? Pero no, a mí mi vecino me está metiendo ropa en el cubo porque eso no es normal.

[Nacho]
Luego, el movimiento del tendedero. El movimiento de, me agacho, cojo el calcetín y me levanto, me agacho y cojo el siguiente, es lo que más odio.

[Nacho]
Y si das un golpecito, todos los calcetines que hayas ordenado se te van a caer y otra vez lo tienes que volver a colocar.

[Lala]
Y la última pregunta de tendederos. ¿Ponéis pinzas o hacéis como la de...? No, por encima.

[Nacho]
Porque es el tendedero interior. Ahí no pasa nada, ahí no hay viento, no hay nada. La que no se me quede la marquita.

Ahí solo hay asco. Acostúmbrate al tendedero que con el frío va a estar toda la vida hasta que te toque poner... O sea, todo el verano se va a ir el ciclo sin fin.

El ciclo sin fin de la ropa sucia. Ahora, si tú te agobias con esto y crees que no hay nada peor, viene algo muchísimo peor, que es la compra.

[Lala]
Sí que es verdad.

[Nacho]
Planear las comidas de la semana, irte a la compra, porque no vale con ese yogur caducado de hace tres meses, chicos. Tienes que prepararte por lo menos dos comidas al día que sean nutritivas y saludables. Es lo que vale.

Una vez al mes dices, pues me como este repollo que compré, que está aquí, con un sobre de ketchup del 2022 que tengo del búrguer. Eso es. Lo he hecho así por lo alto y, bueno, pues para adentro.

Y esto son solo cosas dentro de casa, pero ahora tú vete a pedir una firma electrónica. No te puedo echar una firma normal así, amor, ¿eh? No.

Tú tienes que llevar... O sea, te dan un archivo con lo que tú vas a pedir y tienes que llevar el documento 137 complementado, cita cuatro meses antes. Una copia del DNI, el libro de familia, una muestra de ECFresca, ¿qué dices?

Moreto, esto no te lo puedo...

[Lala]
Pero claro, escúchame, es que hemos estado toda la vida ensayando una firma cuando te estás llamando por teléfono para que luego no te valgas la firma en plan...

[Nacho]
Para que luego no valga para nada.

[Lala]
Como firma electrónica, no quiero.

[Nacho]
Nunca me he sentido tan mayor como la primera vez que me miraron a los ojos y me dijeron, ¿tienes el certificado? Y yo dije, sinceramente, no lo sé.

[Nacho]
No sé, sí. ¿Sí? ¿Sí?

[Nacho]
No sé.

[Lala]
Lo tienes tú. El certificado electrónico tienes que irlo a pedir a la Casa de Timbre y Moneda.

[Nacho]
Sí, sí. ¿Qué hicieron? Es loquísimo.

Que estaban los de la Casa de Papel ahí robando. Y yo me había envuelto en una movida... Fíjate.

Tú, Pidecita, tú vas ahí y te dicen, oye, ¿se te olvida el impreso este que teníamos? El libro de familia por las dos caras no me lo has traído. Y dice, pues lo tengo en el mail, te lo envío.

Y dice, no, no, que me tengo que ir a tomar el café, Pidecita, y ya dentro de cuatro meses vienes y me lo traes. Y lo mejor es que esto no te va a terminar nunca, chico. La vida adulta nunca termina.

Siempre vas a ir por una lavadora, ir a comprar otra vez.

[Nacho]
Todo el rato. Volver a organizar esto. Y, Wil, ¿se rompe algo?

Siempre se rompe. Esto no te lo explican cuando no eres adulto, las cosas se rompen. Eso no se rompe.

[Nacho]
Se me ha roto ahora el microondas. ¡No! Hace una semana se me rompió la caldera.

Mi casero compró una caldera. Y ahora estoy, tengo el come-come de decirle... Y ahora tienes que decir, se ha roto el microondas.

Y estoy calentando la leche en un cazo porque no le voy a decir nada.

[Nacho]
Tienes toda la culpa. Estás esperando tiempo para que pase un mes y él diga, bueno, este me está roto. Oye, que se ha roto esto.

[Lala]
Pero escúchame, que también...

[Nacho]
Ah, eso está, ¿no? No, no, pero entiendo a Bertúz. Pero es que es muy seguido, ¿eh?

[Lala]
Este me está destrozando la casa. Sí, pero vamos de pequeñas cosas. También te digo que es que yo no...

Eso no cuesta. Y un micro... Mira, Bertúz, te compras una camioneta...

[Nacho]
No, pero yo le entiendo a Bertúz. Se va a enfadar, va a decir, uy, está roto el microondas, de meter droga en él, seguro.

[Nacho]
Seguro.

[Nacho]
Ahora yo le voy a partir en la cara. Lo estará utilizando para, yo qué sé, para saber las cosas que hagan los jonqueros.

[Nacho]
A saber lo que está haciendo. Bueno, de repente, con todo esto de la vida adulta, entiendes a tus padres, bueno, a tus padres, ¿no? Entiendes a tu madre, que era la que se encargaba.

[Lala]
100%, eso es.

[Nacho]
La madre se come en todos los marrones, resuelve en crisis doméstica. Yo si lo llego a saber antes que esto era la vida adulta, no nazco. Yo me quedo allí, me quedo quietecito así.

Y nada, yo a la vida adulta, mi vida, le voy a dar en la review una estrellita morente.

[Lala]
¡Hombre! Me parece mucho. Yo la daría media.

[Nacho]
Totalmente. Porque yo prefiero que me siga dando miedo el coco y la oscuridad, que no que cada tres meses me tenga que estar acordando de hacerme la transferencia de una cuenta a otra porque tengo que pagar el IRPF. Cállate, anda.

Cállate, me lo acabo de recordar. Pues apuntarlo, que como se te pasa un día, te denuncian, ¿eh? No, no.

Y directo con esto, que no es tontería.

[Lala]
No, no, pues me ha dado una bajona. Es que la vida adulta es una, es una, ¿eh?

[Nacho]
Es una mierda. Es una mierda. Y sobre todo, hablar de la vida adulta disfrazados.

Ya, ¿eh? Me da tanta pena. Ha sido como de repente.

Hablar de, ay, el IRPF, la gestoría, los papeles, Hacienda, que se rompe el microondas, todo es así pintado de mamarras. Sí, de repente esto, era el infierno, de repente, ¿eh?

[Lala]
Con el calcetín mojado de tres meses porque iría con el tenedero que no se va a secar nunca. Es que, claro, todo es así, la vida.

[Nacho]
Esto es una cosa.

[Lala]
El checklist infinito, como habéis dicho.

[Nacho]
Con esta peluca que me está picando un montón, chico, que me va a dar sarpullido. Bueno, ya está, bajonero, no me acaba él. ¡Venga, arriba!

[Lala]
¡Alegría!

[Nacho]
Gracias, Pertus. Pertus, muchísimas gracias.

[Lala]
Él es el mejor. El terror de los cantantes callejeros, Teddy Springs, te quiere felicitar este Halloween con Batrón.

[Nacho]
Estamos escuchando a Cuerpos Especiales en Europa FM y Pertus no se ha ido a ninguna parte. Yo me quedo aquí. Fíjate aquí conmigo para que los dos juntos escuchemos la mejor colección de brujas de la tele de Lala Chu.

[Lala]
¡Chu! Es pooky, es pooky. Sí, so, pum, de la tele.

¿Cómo le obligo a mi Pertus que se quede, eh?

[Nacho]
¿Cómo hago el sonido del murciélago?

[Lala]
¡Hala! Bastante realista.

[Nacho]
Que vienen.

[Lala]
Literal, que vienen.

[Nacho]
Que vienen, que vienen. Que se me enredan en el pelo.

[Lala]
Bueno, ya estamos aquí en Halloween y para los millenials las cosas que más me molaban y me daban miedo a la vez era estar un sábado por la mañana desayunando tu leche con colaca o tus galletitas mientras veías... ¡Pesadillas!

[Lala]
¡To, to, to, to, to! Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno.

[Nacho]
A mí esto ya me ha dado miedo.

[Lala]
Es que da miedo, ¿eh?

[Nacho]
Yo ya estaba. Me ponía los pelos de punta.

[Lala]
Tú veías a ese perro que se le ponían los ojos verdes. Ese maletín que iba volando y se transformaban en vampiros.

[Nacho]
Y luego el títere que salía así.

[Lala]
¡Ay, el títere que me daba!

[Nacho]
El títere que me daba un miedo. ¿Para qué?

[Lala]
Bueno, pesadillas era bastante cuadro, que lo he visto... O sea, eran los libros de R. L.

Stein y luego pues estaba el muñequino este que daba muchísimo miedo y había una cosa que vivía en mi cabeza que era que había una cámara de fotos que te desaparecías y en plan de... Te he hecho una foto. Anda, Nacho, no estás.

Y te morías al día siguiente.

[Nacho]
No te creo.

[Lala]
Y yo eso para mí me da un miedo que me moría. Oye, y también tengo un recuerdo muy terrible de la televisión que no da tanto miedo como muñecos, pero era cuando, para mi millennial, a Punky Brewster su amiga Cheril se escondía en una nevera para jugar al escondite y se quedó encerrada en una nevera y casi se muere. Es el recuerdo que tengo en mi cabeza.

[Nacho]
La cabina de José Luis López Vázquez. Total, qué susto.

[Lala]
¿Tenéis algún recuerdo televisivo que tengáis como miedo de así?

[Nacho]
A ver, es que en la tele, si lo piensas, hay cosas que ahora no se podrían hacer y daban muchísimo miedo. A ver, por ejemplo, a mí me daba muchísimo miedo en el juego de la hoca cuando caían en la casilla del peluquero.

[Lala]
¡Ay, ay!

[Nacho]
Salía el Fleki.

[Lala]
¡El Fleki, qué susto!

[Nacho]
Le rapaba la cabeza.

[Lala]
Pero el Fleki, además, que me iba como con mala hostia.

[Nacho]
De la forma más...

[Lala]
Con meneos.

[Nacho]
De la forma más invasiva posible y más rozando la tortura que te puedas imaginar, y eso era... Y yo lo recuerdo y era como aterrador.

[Nacho]
Totalmente de acuerdo. Eso me daba bastante miedo. A mí me daba muchísimo miedo.

Lo tengo como muy difuso, pero era una mujer que se disfrazaba como de gato y era como un programa infantil. No recuerdo el nombre, pero era una señora como disfrazada de gato y hacía como así, como malabares. Como rollo de B-Boy cuando hacía así con la bola en el baloncesto.

Un poco artístico. Y me daba un miedo que... Bueno, pues...

Y Doña Rogelia también me daba miedo.

[Lala]
Sí, daba miedo Doña Rogelia también.

[Nacho]
Mappy, dirá la gente más joven, por ejemplo.

[Lala]
Mappy también me daba bastante miedo. Bueno, pues... Quitando estos momentos televisivos que tenemos guardados en la mente, no sabemos por qué, hubo, ¿os imagináis, un programa donde tarotistas, videntes, magos, brujas y demás estuviesen en un castillo y tuviesen que demostrar su poder delante de la audiencia?

[Nacho]
¿Qué me dices?

[Lala]
¿Os podéis imaginar eso?

[Nacho]
No me lo puedo imaginar.

[Lala]
¿Para qué imaginarlo cuando se hizo? Se llamaba el castillo de las mentes prodigiosas y metieron a la gente tan peculiar como la bruja Lola, Paco Porras y gente que no sé ni decir. El mago Vladivuki de Trik y Tuki.

O sea, eso era...

[Nacho]
Sí, sí, sí. Encontraron a una gente increíble.

[Lala]
Este programa era increíble porque lo presentaba Alicia Senovilla. Entonces, tenían que demostrar sus poderes. Era como, venga, demuéstralo tuyo.

Entonces, la bruja Lola en plan de... Bueno, vas a flipar porque ahora me va a poseer algo. Y empezaba a estar poseída.

Entonces, en el jurado estaba, entre otras videntes célebres, Aramis Fuster. Claro que sí, sino ella la reputación la de fulleros máximos. Hablando de brujas, Aramis era, como ya dije, la máxima autoridad en ocultismo.

Siempre cuenta unas cosas que te quedas con las patas colgando.

[Lala]
Este es un velo que yo utilicé en la boda de mi amigo Vladimir Dracul. ¿Con el de Drácula?

[Speaker 6]
¿Y fuiste a...? Estuve en su boda, sí.

[Lala]
¿Cuándo? No estoy loca. Yo soy muy mayor.

689.

[Speaker 6]
¿Y su madre Rita cuántos tiene?

[Lala]
Espejito a espejito de blanca nieve resulta que es verdad. ¿Escoba tiene? Claro, yo ya sé quién es la más guapa.

[Nacho]
¿Quién?

[Lala]
Evidentemente, yo.

[Nacho]
¿Se rapó la cabeza en un plato de televisión? Sí. ¿Y le ha crecido ya el pelo?

[Lala]
Sí, me crece unos 7 centímetros al mes. Vosotros, los humanos, no os crece de esta manera.

[Nacho]
Me crece 7 centímetros al mes. Vosotros, los humanos...

[Lala]
Vosotros, los humanos...

[Nacho]
Me crece 7 centímetros al mes. Y luego el de la cabeza también.

[Lala]
A mí no hay nada que me guste más que las remataditas de... Estoy loca. O, claro, en plan de...

¿Quién es la más guapa?

[Nacho]
Yo.

[Lala]
Bueno...

[Nacho]
Vosotros, los humanos.

[Lala]
Me encanta. Impresionante. Literalmente, el Inventman, el de Laura Chanante, que empezaba a decir...

¡Amodoba me quiere para una película! No sé qué. Bueno, cosas así.

Otro momento increíble que recuerdo con temor fue cuando en Hotel Glam, otro reality también de esta índole, donde metían a gente como Dini Opocholo, Tamara, Barra Yurena o Yola Verrucal, entre otros, pues tenían que trabajar en un hotel. Claro, no es que lo de trabajar no se la sabían esta gente. Y hubo un día en el que una tarde tontorrona se pusieron a hacer una ouija y le entró un demonio a Yola Verrucal.

Entonces, a todo el mundo le dejó el cuerpo, menos a Cortaillo, menos a Opocholo, que Opocholo no se la creyó y dijo lo siguiente.

[Speaker 10]
¡Está bueno! ¡Amor! ¡Dímelo!

¡Dímelo!

[Speaker 11]
¡Cuento chino! ¡Cuento chino japonés! Te felicito realmente por el cuento que llevan encima de los ojos.

No, la foto no la llevo para grabar.

[Lala]
El robo. ¡Cuento chino japonés! Es verdad.

[Lala]
Y la otra es... Oye, pero yo creo que se le metió el demonio porque Yola es muy real.

[Nacho]
La actuación de Yola en ese momento, si era mentira, eso es de Óscar. Así que prefiero pensar que tenía el demonio.

[Nacho]
Yo creo que ella pensaba que lo tenía. ¿De verdad hubiera un demonio dentro? No lo sé.

[Lala]
Desde que te metes en tu subconsciente, cuando Opocholo le dijo eso, de que era mentira, la otra se puso a llorar. Tipo, qué pena que no me creáis. Y eso, la cara de Yurena, si podéis ver ese vídeo, la cara de Yurena Tamar era como...

Hola, ¿qué está pasando aquí? ¿En qué momento ha entrado?

[Nacho]
Y Pocholo, a todo esto, ¿os habéis dado cuenta que el que tenía un demonio era Pocholo? Porque ha llegado un momento en el que Pocholo fue todo en la tele, todo lo friki, y de repente hubo un momento en el que dijo hasta aquí. Ya está, me voy.

Como que un día miró la cuenta del banco y dijo, yo creo que estoy bien, me planto.

[Lala]
Ahora está en Masterchef. Y bueno, ya para terminar, hay un vídeo que me gusta muchísimo del programa de Rappel, que Rappel tenía como una especie de programa tipo cuarto milenio, en el que iba gente como a hablar de sus movidas y luego se hacía su pequeño horóscopo, Rappel es con ese pelo y esa cosa increíble. Y hay un momento favorito, que es de un señor bastante cospelanoico que dice esto.

[Speaker 6]
Sí me gustaría decir una cosa, si puede ser, que hay una cantidad enorme de sociedades secretas, al estilo de todas de la FBI, la CIA, KGB, servicios de información del Vaticano, que suman un número cabalístico, porque yo tengo una ficha de todos ellos, es el número exactamente 666, el número del demonio, del anticristo. Bueno, pues muchas gracias y vamos un minuto.

[Lala]
Es que el vídeo es lo más increíble que hay, porque cada vez cuando dice el número es 666 se hace Rappel. El número del demonio, como cantamos en la risa. Bueno, pues anuncio.

[Nacho]
Es que también ver a Rappel no creyéndose algo que le están contando, no me diga Rappel.

[Nacho]
Y ahora la mamachicha.

[Nacho]
La tele de antes era una cosa increíble. Muchísimas gracias y ver tus horas, ya te dejé.

[Nacho]
Yo hago chus y me voy, adiós.

[Nacho]
Adiós, chao, chicos. Quedan ocho minutos para que sean las nueve de la mañana, las ocho en Canarias y llega el momento en el que vas a dejar de poner tu firma en folios en blanco o si ganas en Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita, vas y canta.

[Lala]
Le estoy quitando de relleno al colchón para que te entre el bote de hoy, que es nada más y nada menos que...

[Speaker 10]
¡5.500 dólares!

[Nacho]
Y acá veis cómo somos en Cuerpos Especiales. Cada día a las ocho de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. La persona que la responda correctamente en el puesto que, digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

Hola, buenos días.

[Speaker 10]
Hola.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Speaker 10]
Pilar.

[Nacho]
¿Desde dónde nos llamas, Pilar?

[Speaker 10]
Murcia.

[Nacho]
Pilar de Murcia. Bueno, Pilar de Murcia tiene la fortuna de ser la persona que contestó en el puesto número 30 a la pregunta nombre y primer apellido efectivamente de los refuerzos de las siete. ¿Tu respuesta fue Pilar?

[Lala]
Alba Gordero y Dani Piquera.

[Nacho]
Alba Gordero y Dani Piquera. ¡Ay, ay! Muy bien dicho.

Eres primero de Cuerpos Especiales.

[Lala]
Ahora te vamos a poner, querida Pilar, tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quiénes lo dicen, o Nacho o yo. Recordamos que las citas están modificadas por Roberto Raona imitando la voz de Lumière de La Bella y la Bestia. Vamos a escuchar al original.

[Speaker 12]
¡Bi! Para usted, esto es fancia, mademoiselle, y cualquiera que se precie es bailarín.

[Nacho]
Una escenita de picoteo. Ah, sí, estás reparada, Pilar.

[Lala]
¡Bi! ¡Bi! ¡Bi!

¡Bi! Muy bien, vale, pues te aciertan las tres citas y si no, bueno, pues acumula el bote. Pero ahora mismo...

[Nacho]
Pero si aciertan las tres, te llevas 5.500 euros, ojo. Vale. Se nota que ya la gente está nerviosa, de verdad, porque ya es dinero, o sea, te entiendo totalmente, no te preocupes, estamos contigo, Pilar.

[Lala]
Vamos con la primera cita, Pilar, mucha suerte. Vale, gracias.

[Nacho]
¡Sois unas ratas! ¡Eso es lo que sois! ¿Quieres que te la repita Javi en neutro?

[Speaker 10]
Sí, por favor.

[Nacho]
Venga, vamos, Javi. ¡Sois unas ratas! ¡Eso es lo que sois!

5.500 euros en juego, Pilar. ¿Quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Speaker 10]
Lala.

[Nacho]
Marcamos Lala y resolvemos.

[Lala]
¡Sois unas ratas! ¡Eso es lo que sois! ¡Vamos!

[Nacho]
Primera de tres. Estás un poquito más cerca de los 5.500 euros.

[Lala]
Pilar, responde, ¿estás bien? Da señal de vida, vale, perfecto.

[Nacho]
Estás en la escala... en la escala lince ibérico-blanco del estrés, del uno al diez, ¿cómo estás ahora mismo destresada? Bueno, muchísimo ánimo, Pilar.

¿Estás preparada para escuchar la segunda cita? Sí. Vamos con ella en tres, dos, uno, dentro.

¿Me vas a poner eso a la altura de Bongo?

[Speaker 10]
¿Bongo?

[Nacho]
¿Quieres que te la repita, Javi?

[Speaker 10]
Sí.

[Nacho]
Venga, Javi, vamos con ello. ¿Me vas a poner eso a la altura de Bongo? ¿Quién dijo esta cita?

¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Speaker 10]
Mira, Lala otra vez.

[Nacho]
Marcamos Lala y resolvemos. ¿Me vas a poner eso a la altura de Bongo? ¡Pilar!

[Lala]
¡Ah!

[Nacho]
Así, iba bien. No pasa nada.

[Lala]
No pasa nada, preocupe.

[Nacho]
Bueno, Pilar, no pasa nada, no te preocupes. Has jugado muy bien, has llevado los nervios de una manera de la que tienes que estar orgullosa.

[Lala]
Sí, totalmente.

[Nacho]
Puedes seguir participando y se sigue acumulando bote. A lo mejor la próxima vez que entres te llevas más dinero. Claro.

[Speaker 10]
Vale, muy bien, gracias. Muchas gracias, Pilar.

[Nacho]
Que tengas un buen día. Hasta luego. Chao.

Pilar está tristísima, claro. Es que se nota cuando ya cada vez empiezas a hacer más dinero que ya la gente está nerviosa. Y yo no sé qué hacer porque no quiero ponerlo más nervioso.

[Lala]
Ya, pero claro. Me pongo nerviosa hasta yo y no lo gano.

[Nacho]
Totalmente.

[Lala]
Por cierto, vaya mierda de frases que decimos. Jajajaja. Nunca entiendo lo que decimos.

Cuando tengo que leer quién lo ha dicho, porque yo nunca adivinaría este concurso.

[Nacho]
Si escuchas el programa luego, nada tiene sentido.

[Lala]
Bueno, recordad que el lunes podéis volver a intentarlo por 6.000...

[Nacho]
6.000 euros. 6.000 euros.

[Lala]
¡Un millón de pesetas!

[Nacho]
¡Madre mía! Así dicho...

[Lala]
¡Un millón de pesetas!

[Nacho]
¡Ay, qué muchísimo dinero!

[Lala]
¡Mucho dinero, claro!

[Nacho]
¡Madre mía, qué de cosas! Y Lady Gaga lo reventó con su ópera gótica en Barcelona y nosotros se lo celebramos poniendo The Dead Dance.

[Nacho]
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.

[Nacho]
Ah, no es por zombis, es por la espalda. No es tanto el zombi como el dolor de espalda, fíjate que tengo. Son las 9 y un minuto, casi las 9 y 2 de la mañana, los hechidos en Canarias, y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Nacho García. Y yo, Lala Chus. Me da un poquito de pena que hoy sea Halloween ya y luego se acabe, porque...

Ya.

[Lala]
Es que a las 0, 0, 0...

[Nacho]
Ya.

[Lala]
Ya sabes lo que pasa, ¿no?

[Nacho]
Bueno, que resucitan los muertos, nos comen.

[Lala]
Y que también resucita ella.

[Nacho]
Maravilloso. Ahí estamos. Ah, que efectivamente.

[Lala]
Me muero ya.

[Nacho]
Viene ella ya, viene con Abel Caballero de la mano, vienen los renos, viene la felicidad, vienen los alcaldes locos, vienen las iluminaciones de las ciudades y viene el gasto.

[Lala]
Viene el gasto.

[Nacho]
Viene el regalo, viene el amigo invisible, viene la cena de Navidad.

[Lala]
Viene lo de siempre y lo de que siempre te pilla en Bragas. Lo de comprar cositas y presentes.

[Nacho]
Viene la cena de Navidad por cada círculo social que tengas, por cada trabajo que tengas y por cada lugar al que vayas. Viene la lotería de Navidad, que tienes que comprar participaciones en cada sitio por el que te pases, porque si no, toca y a ti no te va a tocar y tienes que prenderle fuego a la farmacia donde bajas todos los días. Y viene el asco.

[Lala]
El otro día tuve que comprar lotería de Torremolchal del Jarama.

[Nacho]
Claro, porque si toca... ¿Te acuerdas de que estuviste ahí y no compraste?

[Lala]
Y sobre todo porque una persona dice... Me gusta el número y ya dices tú... Ya me toca.

Ya me toca. Y si toca... En mi instituto había un profesor que se llamaba Isidoro de gimnasia, que era calvo, y hacía en todos los años un cartel gigante que se llamaba Isidoro y ponía...

Y si toca...

[Nacho]
Con él.

[Lala]
Con él así como...

[Nacho]
El calvo de la lotería de él.

[Lala]
Es que son recuerdos, bolitas doradas de Inside Out.

[Nacho]
España maravillosa, tío, de verdad. Amo este país por eso y no por otras cosas.

[Lala]
Y si toca... Es increíble. Ojalá, bueno, seguramente los que...

A lo mejor no les toca la lotería, pero sí que les va a tocar, por lo menos, en estas pintas que tenemos hoy, la pequeña lotería...

[Nacho]
Les toca venir.

[Lala]
Les toca venir. Son los creadores de Campo Grande, el último single de Siloé.

[Nacho]
Ahora que tengo tu cariño Ahora que estás conmigo en pie Todo lo demás me sobra De todo lo demás, todo lo demás Y ahora vienen por aquí DJ Snake y Bipolar Sunshine, que te ponen el cuerpo sarandongo y con ganas de emproblemarse con Paradise. Esta semana ha hecho frío, ha llovido y se ha hecho de noche antes, pero para que este Halloween no te pille con ropa de entretiempo, escucha El Tiempo con Javi Sánchez.

[Nacho]
Insignificantes mortales, vuestro señor J-Halloween me ha vuelto a despertar. En este día regreso a la superficie de mis dominios para reclamar vuestras miserables almas. Para ello, os enviaré mis tempestades a literal gallego, noroeste de Castellón y León y Sistema Central.

Y un fuerte viento del sur soplará en toda la península, excepto en el litoral de Alborán, por Pablo, que será del oeste, porque si no me quedo sin fuerzas, que estar 364 días encerrados cada año tiene consecuencias hasta para ser un milenario tan poderosísimo como yo, pero preparaos, insectos, porque esta noche no tendréis susto, sino que tendréis muerte.

[Nacho]
¡Oh, my God! Escúchame, J-Halloween, ¿qué es el demonio maño? ¿Esto qué es?

[Lala]
Oye, yo no sé qué me pasa con este momento de... A mí me gusta, tío.

[Nacho]
A ti te alegra el pepinillo.

[Lala]
Nunca mejor dicho, o sea...

[Nacho]
Yala, ¿quieres ser mi cúcumber?

[Lala]
Oh, bueno, cállate, doci. Vamos a ir con lo importante, con la actualidad de las nueve y la trae debajo del sobaco Juan Sanguino.

[Nacho]
Bueno, pero está mi sobaco ahora como para darte noticias.

[Nacho]
Juan Sanguino, que viene hoy disfrazado de persona atractivísima, porque tienes una camisa muy chula.

[Nacho]
Vengo de Jesús Vázquez en Hablándose Tiempo de la Vasca.

[Nacho]
Totalmente. Ahí era, justo. Madre mía, qué años aquellos.

John Williams era mayor ya entonces, que lo sepáis. John Williams siempre ha sido mayor. Siempre lo ha sido, y es la persona de la que vamos a hablar primero, porque John Williams, que ahora mismo tiene 93 años, saldrá de su retiro para poner música a la nueva película de Spielberg.

[Nacho]
¡Ah, sí! Aunque no huela ya, John Williams. No huela, va despacito, va diciendo...

¿Quién me ha llamado? ¿Quién me ha llamado?

[Lala]
Oye, ¿vosotros creéis que John Williams acepta que todos los niños de España digan Superman, chorizo o compán?

[Nacho]
Todos los niños de España. Todos. Todas las unidades de niños.

[Lala]
Todos los niños de España han cantado Superman, chorizo, compán.

[Nacho]
Es la primera vez que escucho eso en toda mi vida. En mi colegio éramos de Franco, Franco...

[Lala]
Sigue.

[Nacho]
Bueno, pues ni dos años ha tenido de paz el señor Williams para espantarse las moscas de la barriga hasta que le ha llamado su amigo Steven Spielberg y lo ha sacado de su retiro, que empezó en 2023. El binomio Williams-Spielberg se vuelve a juntar para hacer una colaboración, en este caso la colaboración número 30 para el último film de Spielberg, que tiene como nombre provisional The Dish, que promete ser una pieza de ciencia ficción que recuerde a las producciones de los 80 de terror, vamos.

[Nacho]
Dentrísimo. De Spielberg le ha llamado desde números ocultos, desde otros móviles...

[Nacho]
Le ha metido folletines en el bucón.

[Nacho]
Yo me alegro porque así la última banda sonora de la carrera de John Williams no va a ser Indiana Jones y El dial del destino. Bien. Que es un poco así.

Y luego me hace mucha gracia que Spielberg haga una película de los años 80, que es un poco como cuando Rachel en Friends se ponía el traje de animadora, en plan... Esto nunca me ha fallado con nadie. En plan...

Spielberg está en plan de... Como que no le fue bien en taquilla con West Side Story y con los Feynman, dijo... Ah, que lo que queréis es una de...

Es el viejo Spielberg, ¿eh? De niños y de alienígenas, pues os vais a cagar.

[Lala]
¿Queréis una pequeña bicicleta voladora? ¿Os apetece un alienígena?

[Nacho]
¿Te apetece un encuentro en la tercera fase? Réunete conmigo en la tercera fase.

[Lala]
Yo la verdad es que me da igual, es que estoy superdentro. La quiero ver ya.

[Nacho]
Es que todo es mejor con música de John Williams.

[Nacho]
Y luego John Williams, yo creo que ya John Williams, como Hans Zimmer, los que hacen bandas sonoras y ya tienen mucho nombre, que tampoco es a nivel trabajo, es decir, que él da unos apuntes y luego tienen como un equipo de gente que hace la banda sonora, que no es lo mismo. Hans Zimmer, por ejemplo, creo que hace muchas bandas sonoras que ya no es Hans Zimmer.

[Lala]
Ya es.

[Nacho]
Que ya es Hans Zimmer SL.

[Lala]
Que suene como lo de Gladiator, pero un poco más...

[Nacho]
Con un triángulo. Entrar en una habitación y ahora... Un poco más de...

Y todo.

[Nacho]
Hay gente que no se acuerda que Hans Zimmer empezó en su carrera como batería de Meccano. Eso es muy fuerte. ¿Cómo?

Era batería de Meccano en las giras de los 80. Sí, claro, a Nacho Cano le demos muchas cosas buenas también. Claro.

Nacho Cano hizo muchos pantanos. ¡Ja, ja, ja! Pues escuchad, después de este dato...

[Lala]
Hasta aquí la actualidad de las 9. Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y por si te ha llegado de refilón que la cantante Lily Allen está rajando lo más grande en su nuevo disco, no te preocupes, que te lo cuenta Juan Sanguino.

¿Quién si no?

[Nacho]
¡Hombre! ¡Qué tema, qué tema! Me viene muy bien tu tema hoy, Juan Sanguino, porque sé que ha habido una rajada, pero no sé qué rajada ha habido.

[Nacho]
Traigo un salseíto gurmet, porque efectivamente Lily Allen acaba de sacar un disco titulado Western Girl, que diréis... Pues OK. Pero es que no es un disco cualquiera, es su primer álbum en siete años, y a lo largo de 14 canciones detalla su ruptura con el actor David Harbour, que es el sheriff de Stranger Things.

[Nacho]
Uy, espérate, que pongo la bajita.

[Lala]
Ahora ya... Ahora ya han captado su atención.

[Nacho]
Esto se come con las manos. Y cuando digo que detalla su ruptura, quiero decir que detalla su ruptura. Porque Lily no es la primera en relatar una crisis sentimental con Shakira, Beyoncé, Taylor Swift, pero sí es la primera en contarla, literalmente, en orden cronológico.

Para que no la tenga ubicada, Lily estuvo muy de moda hace 20 años gracias a hits como este. O este otro. El caso es que Lily, aunque vaya así como de cookie, siempre ha sido superabierta con su intimidad.

Por ejemplo, contó que durante su primer matrimonio se acostó con varias mujeres, pero que no lo consideraba infidelidad, porque eran mujeres.

[Speaker 10]
Ah, OK.

[Nacho]
En 2020 se casó con David Harbour en Las Vegas y los casó un imitador de Elvis. Y ya empiezan mal. Eso ya empieza mal, sí.

Y el disco West End Girl es completamente narrativo, es como ver una peli. Arranca con la canción West End Girl, que cuenta cuándo se mudaron a Nueva York y a ella, de repente, le ofrecieron trabajar en el teatro en Londres. No hay metáforas, no hay simbolismo.

Tiene frases como... Conseguimos una buena hipoteca y nos compramos una casa de cuatro plantas. Perfecto.

[Lala]
No pega nada, no hay ni una rima, simplemente...

[Nacho]
La redacción de colegio. Ya se va a Londres y empiezan los pensamientos intrusivos en la canción Ruminating. ¿Por qué?

Porque resulta que tiene una relación abierta. ¿Y sabéis eso de que en una relación abierta siempre hay uno que lo ha sugerido y otro que llora todas las noches?

[Nacho]
Sí, sí.

[Nacho]
Claramente, Lily es la que llora. Se está volviendo loca por aceptar una situación que en realidad ella no quería aceptar. Y mientras el otro está abierto, perdido.

[Lala]
Pero, pregunta, ¿vivían los dos en Londres o él estaba en Nueva York?

[Nacho]
Él estaba en Nueva York. Entonces, él le manda un mensaje y le dice... Oye, si hago algo, ¿querrías saberlo o mejor no?

Y ella empieza a ruminating, ruminating, ruminating...

[Speaker 10]
Hombre, claro, normal.

[Nacho]
Es una canción sobre el bucle. Y luego Sleepwalking, que es una canción sobre la neurosis. Y dice...

Dices que todo está en mi cabeza, como si no tuviera que ver con las chicas que metes en tu cama. Yo podría satisfacer todas tus fantasías si solo quisieras cumplirlas conmigo.

[Lala]
Qué lástima.

[Nacho]
Es una sensación muy concreta de estoy dispuesto a hacerlo, pero es que tú lo quieres hacer con otras. En Tenis, dice... Me enseñaste una foto en Instagram y luego me arrancaste corriendo el teléfono de la mano.

Que es una cosa cuando tu novio te ha enseñado fotos y de repente está como nervioso, por si se te va el dedo y ves lo que no hay.

[Nacho]
Claro, porque hay cosas en el teléfono que no puedes ver. Y de repente... ¿Qué pasa?

[Nacho]
Que ella, cuando se duerme, coge el teléfono, le abre los ojos para hacerle el reconocimiento facial y dice... O coge una foto de Google de Stranger Things.

[Nacho]
Claro. Y tiene pinta de que David Harbour duerme por fundo, no se entera si le abre los ojos.

[Nacho]
David Harbour está cansado. Dice... Leí tus mensajes y ahora me arrepiento.

Si solo fuera sexo, no me pondría celoso. Pero ¿quién es Melody? Melody no...

Melody no Madeleine.

[Lala]
¿Quién es esta diva? Valiente y poderosa.

[Nacho]
Estaba pensando en Melody de la isla de las tentaciones, porque todo esto es muy isla de... Darse el código PIN como muestra de amor, ¿no?

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)