(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

[Nacho]
¿Qué pasa? Buenos días. Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, y estás escuchando Cuerpos Especiales en Nacho García Halloween Edition.

Soy Nacho García.

[Lala]
Y yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Hoy sí, hoy es 31 de octubre, hoy sí que es Halloween. Ayer nos disfrazamos porque no nos podíamos aguantar las ganas, pero hoy ya se disfrazan los que están federados, los buenos, los que tienen el carnet de cosplayer profesional, los que hoy van a salir a dejar por los suelos a los que tienen un presupuesto de 10 euros y un sobre de ketchup para hacer la sangre. Hoy se disfraza todo el mundo.

[Lala]
Oye, Nacho.

[Nacho]
Buenos días. Nacho García.

[Lala]
Nacho García.

[Nacho]
Mi compañera Lala Chus.

[Lala]
Dí la verdad. Ayer os disfrazasteis porque os obligó Eva Soriano.

[Nacho]
La verdad es que sí.

[Lala]
O sea, no hay más. ¿A quién le gustan los disfraces? Bueno, a Eva.

[Nacho]
La verdad es que sí. O sea, había que disfrazarse hoy y fue como... Hay que disfrazarse el jueves también porque si no, Eva no se disfraza.

[Lala]
Claro, Eva se puede enfadar, pero no pasa nada, porque es que Eva es muy disfrazona, siempre le gusta mucho. Eva es muy guapo. Tú también.

[Nacho]
Vamos bastante spooky y... Vamos a explicar de qué vamos cada uno. Venga, vale.

Mi compañera va de pepinillo, pero zombi.

[Lala]
Un pepinillo zombi.

[Nacho]
Pepinillo de Halloween.

[Lala]
Pepinillo spooky, como ha dicho Cucumber Spooky, han dicho por ahí.

[Nacho]
Cucumber Spooky. El pepinillo que te dejas en el bote, se te olvida y dices...

[Lala]
Exacto.

[Nacho]
...no caduca nunca hasta que pasan cuatro años y luego lo ves, ¿eres tú?

[Lala]
Sí, es el pepinillo agridulce que está flotando entre bolillas de mostaza y de cosas y es como, bueno, pues nunca se va a poner malo y ahí estoy yo. Sí se pone.

[Nacho]
Sí soy. Sí se pone. Sí me pongo.

Parece que no, pero sí.

[Lala]
Y Nacho García ha venido con una elegancia que, vamos, ya quisiera cualquier persona inglesa, pero ha venido con un bombín, también zombi es, con un diccionario de inglés, español.

[Nacho]
El bueno.

[Lala]
El bueno es un zombilingüe. Zombilingüe. Zombilingüe.

Me encanta. Me encanta tu propuesta, que lo sepas. Y luego, pues aquí, si echas un vistazo por este sitio del enable que es este estudio, pues nada, Raquel Cuetara con un vestido de princesa.

[Nacho]
Me gusta que en Halloween aprovechéis para dar rienda suelta a lo que queréis. Tú lo que querías era disfrazarte de princesa.

[Lala]
Y ya está.

[Nacho]
Ha venido Halloween y ya está.

[Lala]
Ella se disfraza de Darks todo el año entero porque es Darks. Entonces, claro, ha dicho, pues hoy soy Glinda de The Weekend.

[Nacho]
Eso es. Carmela es...

[Lala]
Un poco de Tinac.

[Nacho]
...Freddy Krueger.

[Lala]
Sexy.

[Nacho]
Sexy. ¿Cómo?

[Lala]
Freddy Krueger jazzificado.

[Nacho]
Ah, Freddy Krueger jazzificado. Sí. Vale, vale, de acuerdo.

O sea, cualquier disfraz que le deis vuestro toque ya es jazzificado. Entiendo. Vale, muy bien.

Nunca me he sentido tan mayor, ¿eh? Como trabajando en este programa.

[Lala]
Jotarda Music va de nada.

[Nacho]
La opción más vaga porque se ha puesto una máscara y un delantal que se quita para trabajar, con lo cual no está disfrazado. Técnicamente, Javi, buenos días. Buenos días, chicos.

No estás disfrazado. No, ahora mismo no. No te lo ponen mientras trabajas.

[Lala]
Ha decidido tener seriedad.

[Nacho]
Es que con el cuchillo me resultaba un poco raro tocar los botoncitos. Entonces, he dicho, me lo voy a quitar. Claro, se te hacía raro apuñalar la mesa, como han dicho habitualmente.

Y Benny Rívez que, según nos ha dicho, va disfrazado de el único adulto funcional de este programa.

[Lala]
Llámale la bajona también, ¿eh? ¡Bú! ¡Bú!

Cada viernes una sorpresa nueva, el otro día que si el trípode. He olvidado por ahí. Hoy, siendo la bajona del...

Bueno, yo estoy... Muy pocos puntos está ganando Benny conmigo, ¿eh? Te lo digo.

Que no... Está corriendo un poco los viernes. Que no...

Está corriendo un poco los viernes. Han dicho, guau.

[Nacho]
Están trabajando. Porque ayer sí vino disfrazado, ¿te imaginas?

[Lala]
¿No? Vale, bueno.

[Nacho]
Vino de Centauro. Dijeron, increíble, ¿sabes? Le iba a dejar como 20.000 euros de disfraz y hoy...

[Lala]
Heidi Klum, de repente, y él aquí sin nada hoy.

[Nacho]
Ay, Dios mío.

[Lala]
Bueno, oye, yo estoy muy nerviosa. ¿Tú crees que las personas que vienen hoy vendrán disfrazadas?

[Nacho]
Ay, Dios mío, no lo sé.

[Lala]
Los invitados.

[Nacho]
No lo sé. ¿No? No lo sé.

O... O...

[Lala]
Oscilo... Oste... Pues lo siento muchísimo...

[Nacho]
Oscilo c... Os... Oscilo e...

Hoy tendremos a los cantantes... A los integrantes de Oscilo e Cuerpos Especiales. Qué fuerte.

[Lala]
Más truncado, más... Más truncado. Más truncado.

Pues bueno, pues Alex Warren, el hijo secreto del matrimonio Warren que fue abandonado en un conservatorio fantasma, le sacó provecho al drama y escribió Ordinary. Dos tipos de personas en este mundo, las que solo quieren que les pegue el aire en la cara y las que se informan con la actualidad de las...

[Nacho]
Y aquí tengo la primera noticia, has visto, has oído hablar del lince en Jaén, del que llevamos hablando toda la semana, porque es de color blanco, que no es albino, pero que tampoco es que su pelaje sea blanco porque genética, bueno. Es el mejor. Descubren, es nuestro todo de esta semana.

[Lala]
Habéis estado todo el tiempo hablando de él, ¿no? Ya os han dicho todos los chistes posibles sobre él.

[Nacho]
El lince blanco de esta semana y el señor del Louvre vestido de detective en París la semana pasada, son mis dos cosas. ¿Tú viste al lince blanco?

[Lala]
En persona.

[Nacho]
¿Al lince?

[Lala]
Sí, que te lo juro. ¿Cómo vas a...? Porque venía de Ueda el luce. Es verdad, está por aquí.

Y está en Jaén, y entonces iba yo en el camión, en la camioneta que me traía para acá y vi un lince, y era el lince blanco y me saludó y me dijo, hola.

[Nacho]
Hola.

[Lala]
Soy el lince blanco. Ya me verás.

[Nacho]
¿Me has visto?

[Lala]
Te lo juro que sí.

[Nacho]
Si quieres rollo conmigo es el momento porque la semana que viene voy a ser muy famoso y ya no... Hay gente que ha hecho eso.

[Lala]
A mí me gusta ese lince. Me atrae un poco. ¿Me atrae un poco sexualmente?

Puede ser.

[Nacho]
Tiene vibra de...

[Lala]
Te voy a destrozar la vida.

[Nacho]
Leí un tuit que decía que era como las personas que se disfrazan de animal.

[Lala]
Total.

[Nacho]
Y el disfrazo es muy bueno. ¿Sabes este japonés que se vestía de perro? Igual, pero el lince.

[Lala]
A mí me...

[Nacho]
Bueno, pues tenemos noticias sobre él porque descubren un lince blanco en Jaén y en lugar de ser albino, resulta que sólo está estresado. Según los biólogos, la causa más probable del peculiar color de este felino que ha revolucionado las redes sociales y nuestros corazones es una alteración asociada al estrés. Este fenómeno es comparable a la pérdida de cabello o de coloración en humanos por exponerse a una situación de tensión durante mucho tiempo.

Los expertos señalan que este animal es la prueba viviente de cómo el entorno y las condiciones del hábitat pueden influir en un animal. El lince simplemente está diciendo...

[Lala]
Por favor, por favor, déjame fotos.

[Lala]
Por favor, déjame fotos.

[Nacho]
Me acabo de leer en un libro de naturales que quedamos a los 53 centros de España. ¿Tú sabes lo que es eso?

[Lala]
Es que claro que es eso, que estrés. Tienen que estar en una reunión de linces en plan de no podemos ser los únicos que quedan aquí ahora mismo porque es que no puedo.

[Nacho]
He conocido dos lincesas en mi vida y no me gusta ninguna. ¿Qué quieren que haga? De verdad, que no puedo.

[Lala]
Es una noticia terrible porque al final el entorno está siendo feo para estos animales tan bonitos que son chulísimos.

[Nacho]
Le pasó lo mismo a Michael Jackson, por ejemplo.

[Lala]
Se dejó llevar por el estrés.

[Nacho]
Se dejó...

[Lala]
Se dejó llevar por el estrés.

[Nacho]
Michael Jackson fue exactamente lo mismo. La presión de tener que hacer un número uno detrás de otro, detrás de otro, otro videoclip, sorprender a todo el mundo. Rosalía, que cuidado.

Rosalía ya la ha salido. No, no, ya está empezando.

[Lala]
Hablando de jaguar y de miedos, ¿tú sabes que hay gente que tiene muchísimo miedo a Michael Jackson? Como persona. Sí, en plan de que le ven y que es terror nivel...

Yo conozco a una persona que ve o habla de Michael Jackson y es como ¡No me hables de él! ¡No me hables de él! Sí, pero en plan muchísimo miedo.

[Nacho]
A ver, Michael Jackson tiene una cosa que es que si no conoces el lore... O sea, quiere decir si tú no has estado... Mientras estaba Michael Jackson y has visto la evolución y de primeras aparece Michael Jackson en tu vida, da un susto.

O sea, si de primeras directamente un día una persona que haya nacido después de 2020 abre una nevera y al cerrarla a su lado tiene... ¡Uy! Da miedo.

[Lala]
Que sí, que estoy bien, déjame. Bueno, luego podemos hablar de miedos absurdos, que a mí me gustan muchísimo. Como mi hermana que tiene miedo a los botones.

¿Tienes miedo a los botones? Esto es totalmente cierto. Volvemos a parar todo.

No, no, no. Es verdad, tiene un nombre. Sí.

Bueno, la siguiente noticia es que se ha desarticulado una red criminal de amaño de apuestas en partidos de tenis.

[Nacho]
Estoy loco por el tenis.

[Nacho]
Me encanta su juego tan emocionante. Estoy loco por el tenis.

[Lala]
Una compleja red criminal... ¡Red criminal! ¡Red criminal!

Dedicada al amaño de partidos de tenis ha sido desarticulada tras una investigación que abarca partidos disputados entre 2018 y 2024. En total han sido detenidas 16 personas, 3 de ellas tenistas profesionales en varios países, entre ellos está España, Francia, Rumanía y Bulgaria. Y se han practicado registros en provincias como Valladolid y Guadalajara.

Valladolid siempre está, ¿eh?

[Nacho]
Siempre está en el lío.

[Lala]
Donde se han incautado pruebas que vinculan a los implicados con los delitos. Las pesquisas comenzaron tras detectar resultados anómalos en partidos, especialmente cuando jugadores de mayor ranking perdieron partidos o puntos importantes. Hasta el momento se han identificado ganancias ilegales por unos 800.000 euros en este entramado. ¡Guau! ¡Madre mía! Quiero ya un equipo de investigación de esto, ¿eh?

[Nacho]
¡Madre mía, de verdad! ¡Cómo amañar tenis!

[Lala]
Fíjate que la gente ya... Lo que hace por no trabajar, ¿eh? La mente de los delincuentes...

[Nacho]
A veces yo pienso si alguien me siguiera con una videocámara a lo largo de las 24 horas del día, pensaría que estoy amañao. O sea, quiero decir, cuando se habla de amaños y dicen, no puedes fallar eso. ¿Sabes?

Y si alguien me viera, yo que sé, metiendo... o sea, tirando la leche en el fregadero en lugar de la taza, echando sal en el café, diría, no puede ser, estás amañao. ¿Con quién estás disputando un partido para que...? ¿Tú sabes que a mí me echaron de un salón de billares? ¿Por qué? Porque pensaba el dueño que estábamos... para jugar más tiempo no metíamos las bolas.

[Lala]
Y estabas jugando totalmente en serio, ¿no?

[Nacho]
Estaba jugando totalmente en serio y vino es imposible que una persona tarde tanto tiempo en acabar una partida. Y yo le dije, perdona, pero si es que estoy jugando. Y dice, no puede ser, llevas con tres bolas.

Te estoy viendo desde hace un rato. O sea, muy serio, te estoy viendo desde hace como 20 minutos y no metes ni una. Y yo, bueno, caballero, lo siento mucho.

[Lala]
¿Puede venir a no juzgarme, por favor?

[Nacho]
Y me echaron.

[Lala]
¿Cómo te van a echar de un sitio de billares solo por no saber meter tres bolas?

[Nacho]
Era cuando era joven y tampoco me quejaba. Te echaban de un sitio y te ibas, pero me echaron. Porque estuve mucho rato y digo, es que soy así de malo.

[Lala]
O sea, es como cuando vas a un bufete y empiezas a comer infinito y es como, ¿te puedes ir ya, por favor?

[Nacho]
O como cuando vas a jugar a los dardos en un bar y dices, a ver, ¿cómo no voy a dar en la diana? Vaya que no.

[Lala]
Vaya que no das en la diana.

[Nacho]
Vaya que le pegas un pepinazo a alguien.

[Lala]
Yo soy de esas. Y en los bolos también. En los bolos tengo que ponerme las rampitas esas de los labs.

[Nacho]
La de los niños. La de los niños y los adultos.

[Lala]
Bueno, pues nada, hasta aquí la actualidad de La 7.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora a hablar de algunas de las acciones de promo más chulas que se han hecho en la música nacional de los últimos años con... ¿Con quién sino? Alba Cordero.

[Lala]
Hola, chicos, buenos días.

[Nacho]
Alba Cordero, unicornio cordero, podemos decir.

[Lala]
Voy disfrazada de la cosa más terrorífica del mundo, que es una rentista que una vez se compró una peluca de unicornio. Con el dinero que le da sus inquilinos.

[Nacho]
Te diré que los unicornios dan bastante miedo porque si habéis visto un caballo de cerca, si te fijas, es un animal que da bastante miedo porque es bastante grande. Creo que es el último animal del mundo que necesita un cuerno enorme.

[Lala]
Encima ya da miedo de por sí como para que le pongas una cosa en la frente que te puede matar y te puede hacer como una gilda. Pones al ala, que es el toquinillo, y luego a lo que toque detrás y ya está.

[Nacho]
El caballo porque decidió ser herbívoro, pero si quisieran, lo machacan. Alba Cordero, ¿de qué vienes a hablar?

[Lala]
No puedo empezar esta sección sobre acciones de promo chulísimas sin hablar de ella.

[Nacho]
Qué bien la canción, pero hasta que la empieza a pedir la gente en los karaokes. El día que empieza a pedir la gente la de Rosalía en karaokes, vais a flipar.

[Lala]
Chicos, no queda una sola persona en España que no haya expresado en público su opinión sobre Berghain. ¿Cómo se pronuncia?

[Lala]
Ah, es Berghain, no es Berghain.

[Lala]
Es que no tenemos idiomas, querida. Que se le adelanto que Rosalía ha enseñado en su próximo disco Lux, que sale el 7 de noviembre, o tampoco hay persona que no haya analizado el uso del imaginario religioso en el pop. No queda nadie, por decirlo.

[Lala]
Vaya, yo lo hice un día y luego mira lo que me cayó y ahora que Rosalía no pasa nada. Es que... Vaya, la doble moral.

[Nacho]
Porque qué ha hecho Rosalía si no sacaron una estampita para la publicación.

[Lala]
Pero, chicos, antes de todo esto, hace unas lejanas dos semanas, Rosalía publicó... Claro, parece que ha pasado mucho tiempo, pero han pasado dos semanas. Rosalía publicó en su newsletter una partitura de lo que luego hemos comprobado que era Berghain.

Una partitura que empezaron a interpretar músicos de todas partes con todos los instrumentos posibles. Viano, violín, sapiano, violín, flauta, acordeón, guitarra o saxofón. Vaya.

Es que con todos los instrumentos posibles. Me falta un triángulo. Y una flautilla.

Una flautilla del tercero de primaria.

[Nacho]
La flauta dulce.

[Lala]
Rosalía no abrió la boca y tuvo a todo el mundo hablando de ella. Hizo que la gente enseñase su talento, poniendo además en valor la música y los conocimientos técnicos, musicales. Y, además, estaba haciendo una promo brutal de su nueva canción.

[Lala]
O sea, simplemente es la mejor. Nos tiene a todos cojidicos, la tía.

[Lala]
Es que sí, es que es listísima. Luego, por ejemplo, más cosas que se han hecho en los últimos meses. Everest es el título del que será el séptimo disco de estudio de CD Cash que se publica el 14 de noviembre y del que ya hemos podido escuchar algún adelanto como este a cámara lenta.

Es que son increíbles. Yo creo que tienen que venir a presentar el disco. Hombre, deberían.

[Nacho]
Pues sí, ya les toca.

[Lala]
Pues sí, hasta que llegue ese día. Están haciendo una cosa en redes que a mí me está gustando un montón que es que Juancho, el cantante y compositor de CD Cash se ha recorrido todas las salas de Madrid y en cada una de ellas ha tocado a guitarra y voz las nuevas canciones que formarán parte de Everest. O sea, CD Cash son más de Madrid que Losío el Madroño y en cada una de ellas han pasado más tiempo en las salas de conciertos de la ciudad que en su casa.

O sea, ya sea ellos tocando o los heavy de Gran Vía y los de CD Cash. Y los CD Cash, efectivamente. A esta serie de vídeos la han llamado Canciones Desnudas y la han grabado en salas de Madrid como La Riviera, Galileo, Búho Real o Xiroco y además han contado en cada una de ellas además de enseñar las canciones en acústico han contado la historia que hay detrás de cada una de las canciones y mi favorita hasta el momento es 10 segundos de la que cuentan esto.

[Nacho]
Aquí continuamos el periplo de salas. Honky diría que forma parte de nuestro ADN. Hemos venido toda la vida, hemos tocado, hemos venido a ver muchos conciertos, seguimos veniendo y es un poco casa para nosotros.

Me ha ocurrido recurrentemente escuchar una grandísima canción de un grandísimo amigo mío que es Iván Ferreiro, que es El Pensamiento Circular que creo que la termina de completar un poco y que me ha pasado ahí mucho. Escuchar la canción de Iván y decir ¿qué me haces esto? De esto habla 10 segundos.

[Lala]
Primero cuentan la explicación y luego la cantan en directo que 10 segundos suena así de bonita.

[Lala]
Pues sí que suena bonita así.

[Lala]
Es que es muy guay porque te está enseñando las canciones pero no sabes la forma final todavía. Entonces es como vale, yo puedo ir aprendiéndomela para que el día que salga el disco yo ya conozca las canciones. Y luego si hay una banda que hace siempre cosas increíbles para presentar sus canciones son 21.

¿No? Esa era, 91 publicaron Pide un deseo por mí, que no está en el disco la balada de delirio y equilibrio pero sí forma parte de su universo. En el disco, cuando salió, cuando se publicó el disco en abril, había en plataformas una pista oculta que se llamaba La Noche de Perseidas y era como, ah, ¿qué pasa con esto?

Y eso se desbloqueó, La Noche de Perseidas que fue el 13-14 de agosto y en esa pista había unas coordenadas y una fecha y quienes se presentaron allí en el día y lugar indicados pudieron escuchar la canción en directo y en exclusiva. Fue increíble. Ese lugar era la playa asturiana de Aguilar que Diego menciona al inicio de la canción y allí se fue la banda completa con todo el petate, se cogieron todo y se fueron allí a hacerle este regalo increíble a los fans.

También te digo que esto con la toscana no lo hicieron. No les pillaba bien a mano.

[Nacho]
No llegaba a la alza.

[Lala]
Y termino con la que creo que ha sido la acción de promo más tonta en el buen sentido por simple y fácil y eficaz de todo el verano porque no hay un solo asistente a un festival ya sea como público o como artista que no se haya hecho una foto con el camión de la gira de Amaya que simplemente tiene una foto gigante con la cara de Amaya.

[Nacho]
Una pesadilla Este no era el plan Una foto gigante como deformada.

[Lala]
Como deformada, claro. Si alguien no la ha visto es como la cara de Amaya como si fuese una foto de carne pero estirada hacia los lados. Es muy absurda y todo el mundo, absolutamente todo el mundo que ha visto ese camión se ha hecho una foto con ella.

[Lala]
Las cositas que caen al final, ¿eh? Son un cien por cien. Al final la gente está buscándose unas mañas y la otra pues yo quiero mi foto en un camión.

Y ya estaría, no necesita más. Y así es. Bueno, a Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Nacho]
A vosotros. Y ahora mira, Benson, lo mismo te hace un mortal carpado con triabuzón a la derecha, clavarlo y que no se le corte ni la respiración más alta que otra cantándote Mystical Magical.

[Lala]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos con la sección que es como quedarse mirando a una persona porque crees que la conoces y acabar pensando cómo sería tu vida adoptando un perro. Son los refuerzos de la 7 con Alba Cordero. Hola, chicos.

Y Dani Piqueras.

[Nacho]
Buenos días, Lala.

[Lala]
Con los titulares y nada debajo.

[Nacho]
¡Venga! ¿Te crees que se une a la mesa disfrazado también de padre de protagonista de Brave? Porque llevas una peluca pelirroja bastante larga.

[Lala]
Que te queda increíble. Sí, te queda muy bien, la verdad.

[Nacho]
Soy yo si no fuera a casa nunca en estos cinco años. Bueno, vamos a empezar con el primer titular de hoy que es de la sección que dice...

[Speaker 7]
Métele mecha hasta que la cucaracha quede maltrecha. ¡Guau! ¡Bravo!

[Nacho]
Gracias. Es la peluca. Pase de micro.

Una mujer intenta quemar una cucaracha e incendia su apartamento en Corea del Sur.

[Lala]
Es que claro.

[Nacho]
Puedo entenderlo totalmente.

[Nacho]
Claro. Con una cucaracha ya es suficiente. Lo puedo entender.

Utilizas todo el armamento pesado que hay en casa para acabar con ella. O sea, cualquier otro tipo de bicho es... Bueno, negocias.

Vamos a abrir la ventana para ver si esta abeja decide que... Lo cojo con un vaso a esta arañita, la cojo, la saco. ¿Cucaracha?

Un mechero y un bote de laca.

[Nacho]
Efectivamente lo que hizo esta señora. Claro, lo único que si vas a hacer eso asegúrate que no es de moqueta, por ejemplo.

[Lala]
¡Ay, no!

[Nacho]
Pues claro, entonces es la cerilla house. La mujer de... La mujer de unos 20 años declaró a la policía que intentó quemar a la cucaracha con un encenderillo y una del sol estilo Nacho García, añadiendo que ya había utilizado este método anteriormente.

Que esto ya lo... Ah, pues si no ha pasado otras veces. Que funcionaba bien.

¿Pero cómo va a salir mal si lo he hecho más veces y salió bien? Sin embargo, el lunes varios objetos de su casa se incendiaron y Cris Kraus de Mekio ha llamado al seguro.

[Lala]
Vaya que sí. A ver, yo tuve una época bastante pirómana también porque yo he pasado por diferentes épocas, entonces yo me acuerdo que... ¿Vale?

Cuéntanos, cuéntanos. Clara Cruz, por favor.

[Nacho]
Por favor, chicos, este es un entorno seguro.

[Lala]
De pequeña yo tenía el tapa... Tijeras, que cogía todas las tijeras y cortaba todo, todo de mi casa. O sea, tipo, la bata de mi madre, camisetas con mi madre, iba en pezonera de repente por la mañana.

Yo el pelo y también tuve de tapa pirómana, entonces yo cogía bengalas que había por mi casa, entonces las encendía todas de una y las soltaba así como en el suelo, que era el típico suelo este de parque falso, que es como de madrugada. Entonces todas las hileras de mi habitación tenían como hileras de bengalas quemadas en el suelo, así, y yo tapaba con una pequeña alfombra para que no se notase, pero mi madre me pegó.

[Nacho]
Tenías un parque con conjuntivitis.

[Lala]
Claro, sí, total.

[Lala]
O sea, tu madre guardando absolutamente todos los objetos peligrosos de tu casa, en plan, por favor, esta niña no se puede acercar ni a cuchillos, ni a mecheros, nada.

[Nacho]
¿Hasta qué edad comiste con cubiertos de plástico?

[Lala]
Esta niña es la mierda.

[Nacho]
Y te daban folios circulares. Venga, vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice...

[Speaker 7]
Pato la ha quejado, pato atrás.

[Nacho]
Una mujer fue golpeada por un pato mientras montaba en una montaña rusa. ¿Sabemos? Del pato creo que no se ha recuperado ni la vida.

La mujer está bien. La mujer está bien.

[Nacho]
Sabemos que el pato iba en la montaña rusa voluntariamente. El pato no forma parte de esta experiencia.

[Lala]
Ojalá sentado al lado con el cinturoncito. ¡Me queda grande! ¡Me queda grande!

[Lala]
¡Se mueve! ¡Se mueve!

[Nacho]
El pobre pato solo quería ir al sur con el resto de su familia. Pues así ha sido. Durante la bajada de una montaña rusa en USA un pato solitario que iba mirando al atardecer no se dio cuenta de que volaba hacia el peor de sus destinos.

Estaría en el pecho de una persona que se desplazaba a más de 100 kilómetros por hora. Lo que hizo que el pato se convirtiera en una nube rosa y plumas. Le dieron pato y le dijeron ¡Hasta luego, Lucas!

[Lala]
El impacto de un pato tiene que dejarte un poco de secuela, ¿no? Un boquete tipo...

[Lala]
¿Te deja tonto pato a la vida?

[Lala]
Yo me imagino una mujer así tipo la muertosita también pero de un pato. Un bújero gordo.

[Nacho]
Te bajas de la montaña rusa con dos patas. Te queda el pico incrustado ya de por vida. Te queda ya, sois una sola persona.

Bueno, refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias. Tenéis cuidado al salir, no sea que haya patos por aquí también.

[Lala]
Pero vamos, ¿cuánta tontería? ¿Qué pasa? Son las 7.59. Quedan 5 segundos para que sean las 8.00 o las 7.00 en Canarias estos cuerpos especiales en Europeo FM. Yo soy Lala Chus.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Lala]
Y es hora de ponernos serios porque la semana pasada, Nacho García, prometiste esto y ayer se te recuerda una antena.

[Nacho]
El viernes que viene traigo una tortilla de patatas.

[Lala]
¿Ahora qué?

[Nacho]
Ya.

[Lala]
¿Dónde está?

[Nacho]
Esas tenemos, ¿no? Pues... no sé dónde está.

A lo mejor tú lo sabes porque tú prometiste algo también. No quisiera ser yo quien tuviera que recordar esto.

[Lala]
La semana que viene quizás puede que traiga algo. Tarta de queso de la viña voy a hacer. Es mi especialidad.

Presuntamente. Presuntamente.

[Nacho]
Quizás puede, doble negación. Todo el mundo sabe que eso es sí, lo voy a traer. La semana que viene voy a traer una tarta de queso.

[Lala]
No, Nacho. Así no jugamos.

[Nacho]
Te hago una propuesta. Esta semana, como nos teníamos que disfrazar, nos ha comido la vida. Nos ha comido la vida.

Actualizamos el acuerdo. Una semana lo posponemos y el viernes que viene yo traigo una tortilla y tú una tarta. Tartilla.

Estamos sellando el pacto.

[Lala]
Nos hemos hecho un pequeño gapo. Me he escupido la mano. Así, ya está.

Todo el mundo está diciendo que ok, perfecto. Ya está.

[Nacho]
Hoy no hay tortilla ni tarta pero sí que tendremos a una banda que nos trae su nuevo single porque hoy tendremos aquí a los chicos de Siloe.

[Speaker 8]
Sería más fácil comenzar por la verdad Contar historias que nos puedan alejar A pesar de todo me da igual voy a empezar Siloe.

[Lala]
Sí que da eh. Y como cada día tendrás la oportunidad de mirar tu cuenta corriente con la ilusión de un chiquillo en la mañana de Navidad con nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.

[Speaker 10]
Pilla la cita y gana la guita

[Lala]
Básicamente Y es que hoy el día de Jagolín Hola grupo soy Vanessa Hoy jugamos por la redondísima cifra de 5500 euros 5500 euros Me ha costado leerlo

[Nacho]
No 500 mil Ayer adivina quién se equivocó y dijo que eran 500 mil euros Eva Joder Nunca hubieran llamado tan rápido al teléfono 500 mil euros Hubo llamadas vinieron los geos entraron por la puerta y nos apuntaron con armas Bueno ahora soltaremos una pregunta como todos los días e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram La persona que responda correctamente hoy en el puesto número 30 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 5500 eurozos

[Lala]
Oye hemos dado una de tanto dinero Sí, vale Bueno y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es Atenciones la siguiente Nombre Y primer apellido de los refuerzos de las 7

[Nacho]
Venga todo el mundo de Instagram va a contestar El que conteste en el número 30 que yo creo que es más o menos ya

[Lala]
Y Selena Gomez que no son Patty y Selma te piden que te bajes una marcha con

[Nacho]
Y seguimos en Cuerpos Especiales la edición del susto y pocas cosas dan más miedito que una persona opinando fuerte por eso el día de hoy traemos las reviews de Vertu Buuu

[Nacho]
Que susto los pelos de gallina se me han puesto chicos ¿Qué tal estáis?

[Nacho]
Vertu que viene con su mejor vestido de poseída Ya

[Nacho]
Supongo que era la niña de Lessor pero me ha quedado un poco como señora que va a la consulta en plan así se arremangas y hacen madre mía toda la mañana aquí Te ha quedado un poco omaita también Omaita del terror Con la güendolina así Así un poco sí, está siendo un poco eso

[Lala]
Tu propuesta ha traído una mano de Shrek

[Nacho]
pero no sabes qué es por eso Porque me han dado un poco de asco porque estaban nuevas y tenían como polvo de talco dentro y ha sido como un poco terror Eso sí que me ha dado miedo Pero bueno, vamos con lo que importa esta semana que ya verás que susto da La review

[Speaker 10]
de Vertu

[Nacho]
La review Edición Halloween La review que traigo esta semana da mucho miedo porque el domingo es mi cumpleaños Entonces claro, ya en mi cumpleaños, cumplo 26 soy ya súper adulto entonces puedo hacer ya mi review de la vida adulta y de eso vengo a hablar porque cuando éramos jóvenes en mi vida, si teníamos el colágeno ahí por las nubes decíamos, es que ser adulto es súper molón, esto es súper guay y me puedo gastar el dinero en tonterías que eso sí, eso sí, es verdad, la verdad pero voy a vivir solo, es todo mentira la vida adulta es lo que pasa entre tener una lavadora y poner otra esperar a que te den cita para la firma electrónica o que venga el perito para decirte efectivamente, eso es una gotera eran cosas que tuve

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at TurboScribe.ai to transcribe files up to 10 hours long.)