(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 8]
Con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.

[Nacho]
Son las 12 minutos de la mañana a las 22 en Canarias, estamos en Cuerpos Especiales, ese programa de radio que da para reality con Eva Soriano, yo mismo, Nacho García y en ocasiones también con Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

[Orador 4]
Hola, buenos días.

[Nacho]
¿Qué pasa? ¿Cómo estás, Roberto?

[Orador 4]
Muy bien, a tope de energía.

[Nacho]
Ay, jodido, que bien, ¿no? Ya, como han estado aquí de Laporte, se nota que estás ahora que…

[Orador 4]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Tú qué? A ver.

[Orador 4]
Pues mira, empezamos con un mensajito de Ángel Mories, que nos dice, me ha encantado la entrevista a Sarna de Laporte.

[Eva]
Qué majos son. Sí, son majísimos. Es que son la leche.

[Orador 4]
Raquel Martín nos dice, nueva canción para de Laporte, la Sarna del amor. Otro título, terapia delaportiana y todo temazo seguro, son lo más, son una filosofía de vida muy recomendable.

[Eva]
La verdad que sí, que todos aquellos que no hayan escuchado de Laporte, cuando tengan un bajón o en cualquier momento que se lo pongan, porque es, vamos, puro chute de energía.

[Orador 4]
Si yo los vi recientemente en el Sansan, en Benicassim, la verdad es que me pasé bien.

[Eva]
Es que sola, hostia.

[Orador 4]
Muy guay. Luego, y la verdad que se mete en medio del público, pero en medio, hasta la última fila llega prácticamente.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Orador 4]
O sea, pegarse las armas. Es increíble.

[Eva]
Sí, sí. Pegarse las armas.

[Orador 4]
Luego Ricardo García nos dice, soy Team Sandra, si hay buen tecno y buen ambiente, que me tire en horas y sin drogas ni alcohol.

[Eva]
Totalmente. O sea, si es que las drogas y el alcohol lo que te hacen es que te cansan. O sea, es mejor ir sin nada.

[Nacho]
Lo que te cansa es parar, pero mientras no pares, claro, puedes aguantar ahí, pues yo que sé, incluso tres horas seguidas de fiesta he estado yo así.

[Orador 4]
También nos han hecho comentarios sobre La Nube y es que Isabel Torres nos dice, somos muchas las que hemos recaído unas cuantas veces con algún ex. Oye, y si te soy 100% sincera, no me arrepiento de nada.

[Eva]
Pero si hemos caído todos, si yo lo que estoy diciendo es que no es lo óptimo, pero si caer hemos caído todos y por supuesto no se habla del buen sexo que te ha dado un ex, porque igual a dónde nos vamos.

[Nacho]
Ya está, va a un lado y para el otro. Bueno, a ver. Ya lo conocéis, ¿no?

Sí, sí. ¿Quién nos ha liado con un ex, incluso con un ex de otra persona? Eso seguro.

[Eva]
¿Qué? Eso no se hace. ¿De un amigo no?

[Nacho]
Con un ex de otra persona.

[Eva]
Ah, de otra persona, claro. Pensaba como de un amigo. De un amigo no.

Eso está feo. Pero otra persona. Bueno, todos somos ex de otra persona.

Quiero decir.

[Orador 4]
Luego nos dice Rocío Pérez, ¿existe alguna plataforma de afectadas por caer en los brazos y en otros lugares del ex?

[Nacho]
La verdad es que tenemos el mejor. Que no pasa nada. La mejor audiencia, Kiros.

Esto es un punto seguro. No pasa nada.

[Eva]
Escúchame, podríamos hacer algo que nos enviaran cosas de… a ver, es que no sé en qué horario.

[Nacho]
La semana que viene Sato Solano está aquí en persona.

[Eva]
No sé en qué horario podríamos…

[Nacho]
¿Qué quiere que nos envíen?

[Eva]
No, como historias de ex, no sé, ya que están como golosas de contar, pues igual que nos las puedan enviar, igual las podemos leer a cuarta hora o a tal, que no hay niños ya. O sea, igual alguna historia así jocoso festiva de ¿qué hiciste tú por caer con un ex?

[Orador 4]
Veo lagunas, el plan.

[Eva]
Bueno, tú vemos lagunas, pero se hará lo que yo quiera. Hombre.

[Orador 4]
Bueno, no le hables así al comunitario, manager. Ya vemos la semana que viene y si se hace o no se hace, a ver si se hace lo que tú quieres o lo que yo quiero.

[Eva]
Es verdad que es de Recursos Humanos. Me ha dicho que te jodas la cerebro.

[Orador 4]
No le puedes hablar así a los empleados.

[Eva]
Vale, vale, perdón.

[Orador 4]
¿Qué más tienes, Robert? En el Dupidó hemos abierto un debate, bueno, un debate habéis dicho, que, bueno, se explica sobre un mensaje. Jesús Pereira nos dice.

Totalmente de acuerdo con Eva, el volver a doblar los clásicos Disney fue una enorme cagada. Si hemos crecido con el doblaje latino es el que queremos seguir disfrutando.

[Eva]
Totalmente. Totalmente. O sea, no entiendo por qué ese cambio, no entiendo por qué esa bajada de calidad de repente.

O sea, queremos que vuelvan las originales de OGIS. Quiero a Sebastián cubano. Es que no quiero nada más.

O sea, quiero que ese cangrejo siga siendo cubano.

[Nacho]
No lo quieres neutro.

[Eva]
No, no, quiero que sea de barro y salamanca.

[Nacho]
No, perdón. Es el castellano neutro, el que tenía un DG latino, pero no de ningún país concreto porque era el mismo para toda Latinoamérica y España.

[Eva]
Sí, o sea, ese quiero.

[Nacho]
Entonces no era de ningún sitio, pero era un poquito…

[Eva]
Bueno, pero tú sabías que Sebastián era cubano.

[Orador 4]
Sí, sí, sí, un poco. Sí, Sebastián en concreto era cubano.

[Eva]
Que vuelva Sebastián cubano.

[Orador 4]
Luego también nos ha llegado un consejito para tus sartenes, Eva. Ah, de cerámica. De cerámica blanca con mango extraíble, cinco que caben como si fueran tres.

Ismaelito nos dice, Eva, las sartenes nunca lavavajillas y nunca se deben fregar con el estropajo. Solo se puede usar la esponja si quieres que tú duren años y años.

[Eva]
Perfecto, pues ya está. Pues yo sigo ese consejo y a él me voy a agarrar. Pues muchísimas gracias, Robert.

La verdad es que todo lo que nos has dado hoy ha sido conocimiento, diversión, entretenimiento y sobre todo sabiduría.

[Nacho]
Así es, como siempre. Muchísimas gracias, Robert. Te dejamos que te vayas.

Y oye, cuídate un poco de la oreja de mango.

[Eva]
Siguen escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que arde más que llevar un look de falda larga y trenzas y que se te acuse de hacer tu problema al tequila. ¡Paso! ¡Que voy ardiendo!

No entiendo muy bien por qué se me ha arruinado hoy tanto look.

[Nacho]
Este chiste... Expliquémosle a la gente que todos estos chistes que está aguantando hoy Eva Soriano vienen de que hoy ha venido con un look con trenzas y una falda que se llevaba sin ver desde la familia Ingles.

[Eva]
Perdona, esta falda... Voy a grabarla para que lo subas, Robert, redes a redes. Esta falda es...

Espérate que me estoy...

[Nacho]
Es muy difícil ponerlo. Puedes hacerte una foto luego. No hace falta que lo hagas ahora todo.

[Eva]
Sí, todo lo hago ahora. Mira, ya está. ¡Ay!

[Nacho]
Bueno... Sí que no da el cable.

[Eva]
Sí que da, sí que da.

[Nacho]
No te da el cable para hacer lo que quieres hacer.

[Eva]
Mira, ya está, ya está. Mira, ves esta falda. O sea, esta falda...

¿Qué tiene esta falda de malo? Pues una falda cómoda, coqueta... Con colores, con cosas así como florales...

Es verano.

[Nacho]
No es una falda fea, es una falda que dice la yogurtera soy yo.

[Eva]
Bueno, pues ojalá...

[Nacho]
No es ninguna guarra. No, hombre, no. Lo cogéis hoy del lado que quema todo, ¿eh?

[Eva]
Bueno, Jota Music.

[Orador 1]
Hola, buenos días. ¿Qué tal?

[Eva]
Ardenla Music con Jota Music, Alba Cordero. Buenos días. Hola, ¿qué tal?

¿Qué ha preguntado Jota Music hoy? ¿Qué ha pasado?

[Orador 1]
Bueno, en Europa FM estamos de celebración porque hoy se cumplen 25 años del aniversario de ese discazo que se lanzó en el año 2000, el viaje de Copper Pot de La Oreja de Van Gogh. Recordemos que fue este segundo disco el que supuso la culminación definitiva del grupo Donostiarda. Por todo esto, a lo largo del día de hoy, en Europa FM, escucharemos los mejores temas de este álbum.

También, a colación de esto, pues en Ardenla Music hoy hemos preguntado a la gente cuál es tu canción favorita de este disco de La Oreja de Van Gogh, el viaje de Copper Pot.

[Eva]
Por fin. Vaya chiapa nos ha saltado, ¿eh? Por fin.

Madre mía. Es mi momento.

[Nacho]
El tema de Alba Cordero.

[Orador 1]
La oreja de Van Gogh cologa.

[Eva]
Pero escúchame, la turra que nos ha pegado para decirnos que es el 25 aniversario.

[Orador 1]
Y además quiero añadir que hay una noti en la web de Europa FM.com muy chula sobre el disco. Pues muy bien. Prenda.

Cuéntanos. Fue mi primer concierto. El de La Oreja de Van Gogh cuando era chiquillo.

[Nacho]
Pero si tú no has tocado en La Oreja de Van Gogh.

[Orador 1]
¿Qué dices?

[Orador 5]
¿Qué inventas? Le lanzaban las bases a Maya por ejemplo.

[Orador 1]
Le hacías cracha la voz. Fue mi primer concierto y recuerda además una canción que es Dicen que Dicen. Es que no tiene tema malo este disco.

[Orador 5]
Es el mejor disco que se ha hecho jamás en la historia del pop español. A ver. Me ha gustado mucho.

Elegir una canción. La decisión de Sofía.

[Orador 6]
Claro.

[Orador 5]
Lo he pasado mal, pero me quedo con Pop.

[Eva]
Que nos lleven mis niños ahora por aplaudir. Mira. Hasta que así se han hecho los aplaudidos.

[Nacho]
Hombre. ¿Cuál has elegido tú, Eva Soriano?

[Eva]
Hombre, yo siendo una persona que ha vuelto a hacer nada de Miconos.

[Nacho]
Otra vez.

[Eva]
No.

[Orador 1]
Llevaba un día sin decir. ¿Sí? La canción Grecia.

No. ¿Qué canción en griego tiene La Oreja de Van Gogh?

[Eva]
No. La canción Las Tarimas. Pero si hay algo bonito de Miconos son sus discotecas, los molinos y sus playas para que nadie se acase, pero se ha escogido la playa.

[Nacho]
Es verdad que suena a Miconos todo el tiempo.

[Eva]
Va dedicada a un amor de verano que he tenido yo. A mí era muy bien.

[Nacho]
Tuviste un amor de verano en Miconos.

[Eva]
He tenido un amor de verano y lo he cortado hace nada.

[Nacho]
¿Lo has cortado?

[Eva]
Porque era de verano y ya no me queda nada.

[Nacho]
Ya, claro. Y ya estamos en septiembre. Bueno, hasta el 21 de septiembre te vale.

[Eva]
No, pero lo tenía muy lejos y era tan de verano.

[Nacho]
Ah, es verano astronómico.

[Eva]
Muy moreno. Muy moreno como... ¿Tú qué?

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
¿Tú qué? ¿No tienes nada?

[Orador 1]
Yo quiero oír lo que nos han propuesto los oyentes.

[Eva]
Pues venga, pues los oyentes. Vámonos para arriba.

[Orador 1]
Bueno, pues hay más temazos de los oyentes sobre el viaje de Copperpot, el discazo de la oreja de Van Gogh, que hoy cumple 25 años. Leslie Parks nos habla de Mariposa. ¿Los pelitos de punta todo el mundo?

[Orador 7]
Perfectamente.

[Orador 1]
Mechero, mechero encendido arriba. ¿El mechero encendido? Sí, porque en el 2000 es lo que hacíamos todavía.

Sí, en el 2000 era mechero. Mire IGM se queda con la chica del gorro azul.

[Orador 6]
Con su gorro azul. Te llevaba en bicicleta por el Monte Urbano.

[Nacho]
Bueno, dices tú Mire IGM, pero como sabes que no es Mire Primera Guerra Mundial.

[Orador 6]
Mi canción favorita de la oreja de Van Gogh es la chica del gorro azul.

[Orador 5]
De Franz Ferdinand. Como cuando vinieron los alemanes y estábamos en las trincheras.

[Eva]
Me gusta un poco esa Primera Guerra Mundial. Cuidado la señora que se le suelta el chorro ahí al fondo, por favor.

[Orador 1]
Me gustaría. Que alguien la lleve a la puerta. Venga, vamos con más gente.

Gente con nombre de clave de Wi-Fi. S1408K ha escogido Tu Pelo.

[Nacho]
Esta la escucho yo mucho ahora en el metro de Vuelta a Cana. Que se te ponga alguien aquí siempre. Le canto tú, acercándote a mi pelo.

No, por favor. A veces es pelo de sobaco, que vas agarrado a la barra.

[Orador 1]
Acercándote a mi bello. Bueno, Laura Torama nos dice que ella se queda con Soledad.

[Nacho]
Yo creo que estas canciones me gustaría estar en la reunión en la que deciden que es Xalala y no Xubiduba. No, no, no. Xalala pega más.

Xalala es más la identidad del... Sí, O-O-O no quedaba del todo bien. No vamos a ser un grupo de O-O-O.

Vamos a ser un grupo de Xalala.

[Orador 1]
Venga, vamos a terminar con la última canción, que no me da tiempo a más. Canción favorita del viaje de Copper Pot de La Oreja de Van Gogh, que ha elegido AmiraRC95. Nos dice que sentía muy fuerte esa canción cuando tenía 10 años.

París.

[Orador 7]
Dime dónde has ido, dónde esperas en silencio amigo.

[Orador 5]
Quiero estar contigo, regalarte mi cariño. Las primeras cinco, o sea, todo el disco es increíble, pero las primeras cinco canciones del viaje de Copper Pot a sus seguidas son una obra maestra.

[Nacho]
Son un viaje.

[Orador 5]
Son un viaje. Mira qué bien.

[Eva]
Jota Music, chicos, muchísimas gracias por este Arden Las Music. Y nada, nosotros nos escuchamos ahora en dos minutillos.

[Orador 1]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM cuando llegamos a las 10.33, 9.33 en Canarias. Yo soy Javi Sánchez y en nada abrimos europadefeme.com y te cuento buenas noticias que tenemos por ahí. Pero atención para buenas noticias, las que ha recibido hoy Cristian de Logroño, que ha entrado con nosotros a jugar Pilla la Cita y Gana la Guita.

Y efectivamente, ha pillado la tercera cita de esta manera.

[Nacho]
Voy a decir Nacho. ¿Marcas Nacho por 2.000 euros, Cristian?

[Eva]
Sí. Y la respuesta correcta es...

[Nacho]
¡Qué golosa de peluca es la gente!

[Orador 1]
¡2.000 euros! ¡2.000 euros! 2.000 eurazos que hemos mandado ya para Logroño. Cristian, abre al repartidor cuando llegue porque es dinerito calentito para ti, ¿vale? Si tú también quieres participar en Pilla la Cita y Gana la Guita, a partir de mañana a las 7 o 6 en Canarias, retomamos con otros 500 euros de bote que se va engordando cada vez que la gente falla, ¿vale? Lo dicho, en nada abrimos nuestra página web.

Pero antes, que sepas que Benson Boone se está marcando unas versiones en sus conciertos que son increíbles. La última ha sido Sings of the Times de Harry Styles, pero es que además de las versiones, la que espero que no falte en su setlist en cada show es este Sorry I'm Here for Someone Else. Aquí sigues en Cuerpos Especiales en Europa FM.

Ya me ha sonado la alarmita que me pongo cada mañana para que no se me olvide contaros las mejores noticias de EuropaFM.com. La primera es que The Weeknd añade un tercer concierto en el Metropolitano de Madrid. The Weeknd ha arrasado durante el periodo de preventa de las entradas de los dos conciertos que ya había anunciado para el 28 y 29 de agosto de 2026, por lo que ha añadido una nueva fecha el 30 de agosto en el Riyadh Air Metropolitano.

La venta general de entradas estará disponible el viernes 12 de septiembre a partir de las 12 del mediodía En LiveMedition.es, Ticketmaster.es y El Corte Inglés antes es posible acceder a varias preventas para ver a The Weeknd y puedes consultar por supuesto toda la info en EuropaFM.com Allí tenemos más noticias como por ejemplo que Sinova revela la lista de colaboraciones de El Presente y Los Días Que Vendrán. Después de un más que exitoso 2024 gracias a su álbum El Presente, Sinova está firmando un 2025 redondo con el tour que arrancó con la salida del álbum y que va a continuar hasta el concierto de fin de gira el 27 de diciembre en el Movistar Arena de Madrid con EuropaFM como radio oficial. Para terminar de redondear este año, la banda ha vuelto a grabar ese trabajo pero con amigos.

Se llamará El Presente y Los Días Que Vendrán. Saldrá a la venta el 18 de septiembre y viene con colaboraciones de la talla de Iván Ferreiro, Tansu Geiras, Rafa Valde, Viva Suecia, Entol Sarmiento, No te va a gustar y Nina de Morgan. Así que ya sabes, quédate esperando a que salga porque te lo vamos a contar aquí y en EuropaFM.com Ahora volvemos.

[Orador 8]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en EuropaFM.

[Orador 7]
Vámonos de aquí ya. Ya estamos otra vez en Madrid. No olvides las despedidas de los jueves en las que esta señora...

[Nacho]
Lo tienes libre. Pues luego el lunes no vengas sin voz diciendo es que tengo que trabajar mucho en muchos sitios porque esto me ha caído del cielo. Estoy obligada a cogerla.

Así hablo yo. Así hablas tú.

[Eva]
Un bollo como me duele la garganta alguna.

[Nacho]
Es que tengo una lesión que me impide.

[Eva]
Me voy a portar super bien. Voy a ir a ver la nueva de los Warren. Voy a hacer cosas como muy de tranquila.

[Orador 1]
Más Warren que nunca.

[Eva]
Más Warren que nunca. ¿Quién viene mañana?

[Orador 1]
Pues mañana estará aquí Miren Ibarguren con El Refugio Atómico.

[Eva]
Nueva serie de pre-compra. Qué guay. Pues mañana estará aquí la Miren Ibarguren.

Viene Lala Chus a copresentar. Yo os escucho el lunes.

[Nacho]
Estaré yo. Estará Javi.

[Eva]
Todo el mundo menos yo.

[Nacho]
Todo el mundo menos tú. Se llama así el programa. Todo el mundo menos tú.

[Eva]
Todo el mundo menos yo. Chicos, muchísimas gracias. Hasta el siguiente.

Un besito. Chao.

[Nacho]
Chao.

[Orador 6]
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)