(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, si no, buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias, estoy escuchando Cuerpos Especiales, el programa que te pone una sonrisa en la cara y cuando te miras en el retrovisor piensas, yo soy eso, yo soy Nacho García y yo soy Eva Soriano. Hola. No sé, te ha hecho rarísimo que empiece hablando yo.

[Eva]
Sí, ha sido raro porque los dos hemos perfado un poco.

[Nacho]
Hemos perfado los dos un poco y nos hemos mirado como diciendo, ¿es un error?

[Eva]
¿Qué ha pasado?

[Nacho]
Empiezo yo. Es un pájaro, es un avión. ¿Cómo estás?

[Eva]
Bien, ¿y vos?

[Nacho]
Yo estoy bien.

[Eva]
Yo un día más he vuelto a hacer yoga por la mañana, he avanzado en mi espiritualidad este año y más yogui que nunca.

[Nacho]
Yo un día más no he hecho nada, con lo cual estoy manteniendo mi rutina de no hacer nada. Pero tú corrías. Sí, yo empecé, sí, pero ya hace frío.

[Eva]
Ay, ¿el frío te tira atrás?

[Nacho]
Hace muchísimo frío, no puedo ya, no puedo porque hace muchísimo frío.

[Eva]
¿Y si te regalo una cinta de correr?

[Nacho]
No, pero me ocupa mucho sitio.

[Eva]
¿Y si te regalo una cinta de correr guapísima con luces?

[Nacho]
No, no, no, no, te sobra una en casa, ¿verdad?

[Eva]
¿Eh?

[Nacho]
Te conozco tanto ya.

[Eva]
No.

[Nacho]
Te sobra una en casa.

[Eva]
¿Qué va?

[Nacho]
Te sobra una.

[Eva]
Pero ¿cómo va a sobrar una en casa? ¿A quién le sobra una cinta de correr?

[Nacho]
Te regalo una, así como cuando me regalaste medio bocadillo de tortilla. Sí, yo te voy conociendo.

[Eva]
Te hice un trocito.

[Nacho]
Te voy conociendo.

[Eva]
A ver, ahora en serio.

[Nacho]
Ahora en serio.

[Eva]
¿A quién le sobra una máquina de correr en casa?

[Nacho]
A todo el mundo que se ha comprado una máquina de correr, le sobra una máquina de correr en casa. Todo el mundo. O sea, hay un periodo.

Esto, ¿eh? Bueno, y esto, máquina de correr, bicicleta elíptica, la yogurtera, el airfryer, lo que tú quieras. Hay un periodo que es, ¿lo uso dos meses?

[Eva]
Cuidado con el airfryer.

[Nacho]
Bueno, cuidado. Yo sé que aquí hay polémica. Cuidado con el airfryer.

Se nos va el tiempo del programa y no hemos ni empezado.

[Eva]
Cuidado, cuidado.

[Nacho]
Hay un periodo de dos meses y a los dos meses, de repente, pum, me cansé. Pasa a ser perchero y luego ya pasa a ser objeto de regalo, de venta en Wallapop, lo que tú quieras.

[Eva]
Todos los que sean para hacer deporte en casa, que impliquen que sea un armatoste enorme, normalmente lo dejas, por ejemplo, en una esterilla. Pues una esterilla, bueno, si la olvidas, tampoco es para tanto, pero de repente una elíptica. ¿Qué haces con la elíptica?

¿Sabes? Lo viste de espantapájaros y lo pones en el airfryer.

[Nacho]
No puedes. Yo tuve una elíptica. Yo tuve una elíptica.

La vendí de...

[Eva]
¿Te daba tanto?

[Nacho]
Escucha, la única cosa que vendí de segunda mano. La elíptica que tenía, la vendí y cuando se la estaban llevando un padre y su hija, se la estaban llevando y vi por la ventana, vi cómo la sacaban por el portal y la intentaban meter en el maletero del coche y no entraba, porque es imposible meter en un coche una elíptica, cuando les vi que no podían y vi que había peligro de que dieran media vuelta y me la devolvieran, cerré la persiana, cerré la puerta de mi casa y me fui.

Con llave. Me fui. Dije, a mí ya no me vuelven a encontrar.

[Eva]
¿Pero cómo vas a meter una elíptica en un maletero, que es como una mantis religiosa hecha a parato de gimnasia, o sea, se está en los brazos así?

[Nacho]
La bicicleta elíptica así en guardia, así como una mantis religiosa, como estas arañas cuando se enfadan y se ponen así.

[Eva]
Es que es una máquina muy hostil.

[Nacho]
Y yo cerré persiana, me fui, me escondí por ahí, me fui por aquí.

[Eva]
Detrás del sofá un café en plan, nadie podrá conmigo.

[Nacho]
Me van a volver a encontrar, pero bueno, hablando de gente con la que nos vamos a encontrar.

[Eva]
Hoy pasan cosas, ¿eh? Porque hoy tenemos la visita de uno de los artistas más queridos de nuestro país y parte del Pirineo Alto, pero aún tiene que ganarse ese título en este programa, ya lo digo porque nos tiene contentos. Hoy viene a este santo programa Antonio Orozco.

Ah, porque para mí es lo más imposible. Verá, porque vamos a tener problemitas hoy, ¿eh? Antonio Orozco, recordemos que en otros episodios de Corpos Especiales se nos ferió fuerte porque nos dijo, la semana que viene vengo y canto contigo, Eva, yo dando clases de canto, rompiéndome la deuda.

[Nacho]
Hicimos un acuerdo, un trato con él. Si estábamos toda la semana mencionándole, él venía a cantar, no vino.

[Eva]
Perdóname, no es que hiciéramos un acuerdo, es que lo firmó.

[Nacho]
Y hoy viene a saldar una deuda.

[Eva]
Bueno, es que se va a encontrar con pena y pánico, ¿eh? Yo no estoy tranquila.

[Nacho]
No, no, no, y saca libro, ya veremos si hablamos del libro.

[Eva]
Que si saca libro, ya verás.

[Nacho]
Que si saca libro.

[Eva]
Voy a hacer el juego este.

[Nacho]
¿Quieres ver lo que voy a sacar yo, Antonio?

[Eva]
¿Qué crees que podemos hacer con el libro de Antonio Orozco, el juego ese que hago yo? Lo primero que leas será tu día de hoy, que está bastante gracioso.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Venga, vamos a hacerlo ahora. Voy a traerlo.

[Nacho]
Vamos con ello, pero mientras tanto vamos a escuchar Flowers, el temazo de Miley Cyrus.

[Eva]
Estamos a punto de verte luz en la oscuridad en la que se envuelve tu vida porque llega la actualidad de las ocho, de las siete, perdón. Venga, daos el paso más rápido que me quiero ir.

[Nacho]
La actualidad de las ocho en los sitios donde sea una hora más.

[Eva]
Venga, la actualidad de las siete.

[Nacho]
De las siete, la península de las seis en Canarias. Vamos con ella. Vamos con la primera noticia porque cien mil abejas descubiertas en una colmena en Granada.

[Orador 6]
Aquí está la colmena, las abejas dónde están, escondiéndose donde nadie las ve.

[Nacho]
¿Qué es esta? Estaban así, literal, además.

[Eva]
Ay, qué linda esta canción.

[Nacho]
Cantando todas.

[Eva]
Están las abejas escondidas en la alacena. Qué bonita esta canción. Si te picas se morirá.

[Nacho]
Siete años tardaron las abejas en construir en una azotea de Granada un superpanal que tenían los vecinos del edificio enloquecidos por el zumbido. Fue necesario tirar tres muros de ladrillo para dar con el enjambre y una vez localizado todas las abejas fueron aspiradas con mimo y puestas a disposición de un apicultor que aseguraba que la miel de estas abejas estará muy rica porque en la ciudad nadie utiliza pesticidas en las plantas.

[Eva]
¡Anda!

[Nacho]
O sea que, mira, va a salir una miel estupenda, miel de abeja de azotea de Granada.

[Eva]
Perdóname, apicultor eso como lo llaman las abejas, desocupa. O sea, porque imagínate las pobres abejas ahí en plan...

[Nacho]
Y estaban ellas ahí a puro zumbar.

[Eva]
Y de repente llegan ahí en plan, os tenéis que ir. Perdóname, ¿me tengo yo que ir? ¿Por qué?

Que se vayan los vecinos.

[Nacho]
100.000 abejas, ¿tú sabes lo que es un panal de 100.000 abejas? Que eso tiene código postal, que tienen fiestas del panal.

[Eva]
Perdóname, ¿100.000 abejas? ¿Se tiene que convalidar ciudad?

[Nacho]
¡Claro, eso ya tiene fiesta patronal! Estamos celebrando San Abejo, nuestro patrón.

[Eva]
Y encima se lo tiran tres muros.

[Nacho]
Con unos encierros con avispas que se sueltan por ahí, por los panales.

[Eva]
No me parece ni medio normal.

[Nacho]
No está bien.

[Eva]
Yo vuelvo a repetir que estamos tratando a los animales de una forma muy horrible.

[Nacho]
También te digo.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
No te quisiera ver yo viviendo en un edificio con un panal con 100.000 abejas. ¿Qué tiene que sonar eso? A gran premio de Fórmula 1 a las 5 de la mañana.

[Eva]
Bueno, yo ya conté aquí que mi abuela vivió con un murciélago en la tapadera de la persiana muchos años y lo sacó y se le enredó un poco el pelo.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Tu versión de Batman. Pero que mi abuela, o sea, mi abuela limpiando el tambor de la... Por las cosas de las abuelas.

Abuela, ¿qué estás haciendo? Pues me subí a una silla y he quitado el tambor de la persiana y le salió un murciélago. Y el murciélago vivía ahí.

Estaba él como... Bienvenidos a mi castillo. Y mi abuela...

[Nacho]
Bienvenidos a mi rollo de persiana.

[Eva]
Se pegó un susto mi abuela.

[Nacho]
Me gustan mucho los murciélagos porque vuelan como si estuvieran atados con hilos.

[Eva]
¿Sabes? Vuelan como que no...

[Nacho]
Parece que no siguen las leyes de la física volando.

[Eva]
A ver, da muchísimo miedo, ¿eh?

[Nacho]
Da mucho miedo. A mí se me mete uno en casa.

[Eva]
¿Ves? Es que se meten en la... Pero no lo hacen queriendo.

[Nacho]
Pero escucha...

[Eva]
Se desorientan.

[Nacho]
Me dan más miedo 100.000 abejas. Hombre, ¿qué? Escucha, 20 ya me dan miedo.

[Eva]
No, no, 100.000 abejas es una barbaridad.

[Nacho]
100.000 es una barbaridad.

[Eva]
Aparte, si hemos visto lo suficiente películas como... Mi chica... Mi gran chica...

Mi chica.

[Nacho]
Mi chica. Mi gran chica griega.

[Eva]
Vamos a decir. Mi gran chica. Mi gran chica es otra movida.

Mi chica protagonizada por Macaulay Culkin en el que le pican 200.000 abejas y se muere. Los niños de los 90 hemos crecido con tremendo traumón. Como para que encima ahora te vayas a vivir a un sitio y tengas 100.000 abejas arriba.

[Nacho]
Y estés oyendo ahí...

[Eva]
No, claro. Y sube tú a decirles que no hagan ruido por la noche.

[Nacho]
Oye, que tengo al niño malo.

[Eva]
Tengo al niño malo y la abeja reina. ¿Me puedo ayudar, mi vida?

[Nacho]
Es que estamos tirando otra fase nueva porque, claro, ellos están en plena obra. Eso es la T4. Todo el rato.

Eso es la T4 todo el rato.

[Eva]
Es que... Pues vamos con la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia.

[Eva]
Porque cada español bebe una taza y media de café al día a pesar de que ahora es más caro. Bueno, esto ha sacado Carolina Durante. Siempre lo reivindico.

Un besito para ellos. En España se beben 67 millones de tazas de café al día con una media de 562 por persona. Y todo esto tras haberse encarecido su precio un 7,2% en 2024.

¿Qué pasa?

[Nacho]
Perdón que me estoy riendo mucho porque según estás diciendo las cifras estoy pensando porcentualmente que a lo mejor nuestras son el 10%.

[Eva]
Hombre, claro. Es que nosotros nos llevamos la mitad.

[Nacho]
562 por persona que es lo que nos tomamos entre lunes, martes y miércoles de lo que llevamos de semana a lo que nos hemos tomado ya.

[Eva]
Bueno, pues la Asociación Española de Café ha elaborado un informe sobre su consumo y dice que de cada 10, de cada 100 tazas consumidas, 66 se toman en casa y 34 en bares y cafeterías. Además, los mayores consumidores son jubilados y los que menos los jóvenes independientes. Me gusta como joven independiente, como yo no tomo café, tomo bombuche.

[Nacho]
Sí, y los que trabajamos en los morning, que ya es que no nos vale ni el café, que el otro día había piqueras echando café en una cuchara con un mechero.

[Eva]
Bueno, pobrecitos míos, que piqueras.

[Nacho]
Es que no me hace nada ya el café normal.

[Eva]
También tengo una cosa muy mala noticia para los amantes de la cafeína y sobre todo para Samurai y Rubén de Niña Polaca, que recordemos que ayer vino Niña Polaca y Rubén nos contó que se había tomado una pastillita de cafeína y venía el pobre taquicárnico.

[Nacho]
Estaba por el techo, eh.

[Eva]
Bueno, estaba que nos alicataba los baños.

[Nacho]
De hecho, creo que no ha dormido todavía desde que estuvo aquí.

[Eva]
Pero si es que se la tomó el domingo y vino martes, o sea, imagínate cómo estaba.

[Nacho]
Vino un martes, sí, sí, sí, no, pim pam, pim pam, pim pam.

[Eva]
Escúchame, ayer fue, no sé si lo sabéis, el Día Internacional del Café. ¿Cómo lo celebraste?

[Nacho]
Tomando café. Perfecto. Tú me tomas un café.

Perfecto. Dije, por ellos.

[Eva]
Yo me hice un café en casa, de un café que me compré en República Dominicana y me puse, ojalá yo viera café en el campo.

[Nacho]
Pero hay que celebrarlo.

[Eva]
Si te gusta el café, sí, si no me parece...

[Nacho]
Hoy es el Día Mundial de los Animales de Granja, por ejemplo. Pero no, es decir, si abres la puerta, abre la puerta todo.

[Eva]
¿Podemos ir a una granja escuela?

[Nacho]
Vale.

[Eva]
¿Quieres que vayamos? Me gustan un poco las granjas escuelas.

[Nacho]
Perdona, esto es un cambio de tema. Ya con esto cerramos. ¿Pero tú has ido alguna vez a una granja escuela?

Claro.

[Orador 8]
¿Cuándo era pequeña?

[Nacho]
¿Sabes que yo fui una vez? Me echaron la bronca de mi vida.

[Orador 8]
¿Por qué?

[Nacho]
Me hice todo mal. Me caí en una muñeca de vaca.

[Orador 8]
Qué asco. Nacho, qué asco.

[Nacho]
Me caí en una muñeca. Nacho. O sea, me dijeron, ¿quieres ordeñar a la vaca?

Y yo, sí. Y se puso todo el mundo a mi alrededor y me había tirado en una muñeca de vaca.

[Eva]
Y todo el mundo, ¡ah, idiota! ¡No sabes ni estar en el campo! No sabes ni estar en el campo.

[Nacho]
Ni estar en el campo. Y vino un profesor, me ayudó a limpiarme y me dijo, anda, que eres una rata de ciudad. ¿Qué dices?

Rata de ciudad. Y la vaca, y la vaca, hacía... Con la pezuñita.

[Eva]
¡Muu! ¡Muu! Eres muu tonto, te decía.

[Nacho]
Muu tonto eres. Sí, sí, sí.

[Eva]
Bueno, pues hasta aquí la historia, que queda preciosa.

[Nacho]
Pues hablar de cosas.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Llega el momento en el que el sinsentido y la sinrazón campen a sus anchas con el juego de los jueves de Dani Piqueras. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho. Buenos días, Dani.

Pues estamos ya medio picados.

[Eva]
A mí no me vais a pillar hoy, ¿eh?

[Nacho]
Bueno, ya vemos.

[Eva]
No me vayas a pillar. Todo lo que voy a decir. Yo, yo, yo.

[Nacho]
Si eres tú la que...

[Orador 3]
Bueno, primero que salude y luego ya te meto un puñetazo. Venga, pues venga. Una semana más, volvemos a jugar...

¿Qué? ¿Te meto un qué?

[Eva]
Te meto un puñetazo y yo... ¿Qué? ¿Qué?

¿What? ¿What?

[Orador 3]
La rivalidad está muy fuerte aquí. Vamos a bajar una marcha en esta rivalidad porque tampoco es... La rivalidad es sana, tiene que ser sana, deportiva y exquisita.

Bridge y Bridge. Una semana más, volvemos a jugar a Dame una pista y descubre el ocio culto, también conocido como Etúpido.

[Orador 9]
Etúpido.

[Orador 3]
Etúpido. Etúpido. Recordamos la dinámica de este juego de éxito, muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona normie antes de ganar chorro mil millones por una película o petarlo en una lista de éxitos musicales.

[Orador 9]
Vale.

[Orador 3]
Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.

[Orador 8]
Vale.

[Orador 3]
Una vez, ojo con esto, una vez lo sepáis... Sí. Tenéis que decir el nombre de la profesión...

Vale. Y cerrarlo con un jugoso hibisco lástico.

[Orador 4]
Etúpido.

[Eva]
Me gusta mucho cómo va encrechendo, tío.

[Nacho]
Encrechendo. Cada vez metes más os. Cada vez metes dos os más.

Sí, la verdad es que lo has notado y te lo agradezco. ¿Lo entendéis? Estamos a topísimo.

Oyentes, ¿lo entendéis?

[Orador 6]
Sí, lo entendemos.

[Nacho]
Lo entendemos. Vale. Y no vale, por ejemplo, apuntar varias profesiones y luego ir eligiendo.

[Orador 3]
Hay que elegir, hay que elegir. No se vale el catálogo.

[Eva]
No, no, ya está. Está todo dicho. No pasa nada.

Seguimos.

[Orador 3]
Vamos. Pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de... John Bon Jovi.

La expresión es una delicia, aunque muy exigente en karaoke. John Bon Jovi es un músico, compositor, actor, filántropo y productor discográfico estadounidense, famoso por ser vocalista y líder de la banda Bon Jovi.

[Nacho]
¿Vale? Vamos con la primera pista. Qué suerte que justo encontrara una banda con su nombre para poder cantar en ella.

[Orador 3]
La verdad es que...

[Nacho]
Sí, qué suerte, tío.

[Orador 3]
Yo me llamo Ramón. No, Ramón es que...

[Nacho]
Ramón John Bon Jovi.

[Orador 3]
Hemos pensado que Bon Jovi. Fue una reunión incómoda esa. Sí, la verdad es que debió ser larga, larga.

Sí, larga, larga. Pues vamos con la primera pista, que es como si dice... La profesión de John Bon Jovi oculta en islandés.

¿Puedes ponerla una vez más? Parece un poco portugués. ¿Ya la tienes?

Dice que tiene algo. Eva está apuntando cosas con el islandés, que es... Pero ya me está empezando...

[Nacho]
Ya está preparando el camino de trilarme, porque ya empieza a apuntar cosas en el folio y ahora dirá que lo tenía desde el principio apuntado. ¿Ya?

[Eva]
¿Que yo tengo algo?

[Orador 3]
Sí, vale. Hablas islandés y ese rubio es natural.

[Eva]
Ah, igual sí. Igual estoy comiendo arenques.

[Nacho]
Si quieres resolver ya, no puedes apuntar más cosas.

[Eva]
No, no, no he dicho que quieras resolver ya.

[Nacho]
Vale, vale. Que no, te lo estoy advirtiendo. Bueno, que no, que yo me estoy jodiendo.

Es que tengo algo, no es lo tengo.

[Eva]
Bueno, ya lo he dicho.

[Orador 3]
Bueno, sigue, por favor. Vale, vamos con la segunda pista. La segunda pista se llama profesión compartida.

Otros famosos que trabajaron de lo mismo que John Bon Jovi antes de hacerse famosos han sido, atención, Aston Kutcher, el actor, Steve Harvey, el cómico, Stephen King, la persona rara.

[Eva]
Stephen King. Vale.

[Nacho]
Vale. Estoy seco.

[Orador 8]
Vale.

[Nacho]
No me aporta nada nunca. Tú no te has soltado el bordillo. No me he soltado el bordillo.

Yo sigo en el borde de la piscina diciendo, ir nadando, ir nadando, ahora voy. Ya voy, ya voy, ya voy. Es que no sé si hago pie aquí.

Está el socorrista levantándose. Sí, sí, sí.

[Orador 3]
¿Nada?

[Orador 6]
¿Seguimos?

[Orador 3]
¿Oyentes? Sí, bastante bien. Vale, pues seguimos.

La siguiente pista es el glosario. Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabaja John Bon Jovi. Empezamos.

Y son, turno, pasillo, Lo tengo.

[Nacho]
Ya está. Bueno, ella dice que lo tiene ya, ahora tienes que seguir diciéndolo. ¿Os puedo dar una más?

¿No? Vale. Tengo, ¿queréis una más?

Sí, venga.

[Eva]
¿Sí?

[Orador 3]
Sí. Taquilla.

[Eva]
A mí me ha jodido, ¿eh?

[Orador 3]
Esta te ha sacado la cuneta, ¿eh?

[Eva]
Bueno, pero podría ser, no sé.

[Nacho]
Yo he apuntado una, pero no creo. Pero bueno, yo me planto aquí.

[Orador 3]
Ya vamos a llegar a la recta final del concurso, como sabéis, ya son las pistas en las que...

[Eva]
Si luego digo lo tengo otra vez, cuenta también, ¿no?

[Orador 3]
¿Qué?

[Eva]
Si luego digo lo tengo, porque he cambiado de opinión.

[Nacho]
Lo avisé cuando empecé el concurso hoy.

[Eva]
Pero si digo lo tengo y lo cambio después, no pasa nada.

[Nacho]
No pasa nada. ¿Cómo que no pasa nada?

[Eva]
Claro, estás diciendo que no, ¿eh? ¿Cómo que no pasa nada? Que no pasa nada, se puede ir cambiando si quieres.

[Nacho]
Sobre todo cuando eres tú. Si lo hago yo, bueno, cabrón, te coges. Este concurso yo lo hago por Laura, una oyente que nos escucha y se lo pasa todos los días bien.

[Orador 3]
Y que ella se siente ganadora, no por nosotros.

[Eva]
Vale, venga.

[Orador 3]
Vamos con la cuarta pista. Siguiente pista, que se llama La escena. Os voy a poner un audio de una escena famosa del cine, en la que los actores interpretan a personas que tienen el mismo trabajo que tenía.

[Orador 7]
¿Dónde crees que vas tú?

[Orador 3]
Que no voy a ningún sitio, mujer.

[Orador 7]
Anda, pasa para clase, que voy a tocar el timbre.

[Orador 3]
Anda. He fallado. Es una escena de compañeros.

[Eva]
Si esto os sirve... ¡No! ¡Lo tengo!

[Orador 3]
¡Lo tengo! Voy a cambiar el nombre del concurso.

[Nacho]
Voy a decir una cosa por lo que está pasando hoy. Yo diría que hoy puede no ganar nadie, dejémoslo pasar, lo resuelves y ya está. Ya está, no pasa nada.

Porque tú lo digas.

[Eva]
Yo lo he tenido dos veces, lo tengo.

[Nacho]
De las cuatro veces que ha dicho Eva que lo tienes, ahora como sabes que ha sido la última que has apuntado y no...

[Eva]
Porque no las estoy poniendo así, tienen todas un sentido. Ahora lo voy a enseñar, tienen un gráfico.

[Orador 3]
Yo solo quiero ver la que apuntaste con el islandés.

[Eva]
Vale.

[Orador 3]
Vamos a la última pista, que es la siguiente pista.

[Nacho]
Yo lo tengo también, por cierto. Ah, ahora. Estoy ya en la casa de tocar.

[Orador 3]
Perfecto, entonces la última pista es para el oyente que todavía se está mirando un ojo con el otro y todavía no sabe a qué se dedicaba John Bon Jovi. Es la pista canción, un tema musical que hace referencia a qué profesión se dedicaba John Bon Jovi.

[Eva]
A ver, ya menos intuitivo no puede ser. Si aquí ya no lo tiene nadie, tienes un problema.

[Orador 3]
Aquí ya se me ha masticado como mamá paloma la comida y os la estoy escupiendo en la garganta.

[Nacho]
Bueno, cuidado que aún así hay dudas. Eva Soria, de las 16 veces que has dicho que lo tienes, ¿con cuál te queda?

[Eva]
Mira, yo he dicho solamente lo tengo dos veces. Una de ellas he dicho, bueno...

[Nacho]
Tres.

[Eva]
No, en la tercera he dicho, tengo algo.

[Nacho]
Pero que te estamos dejando.

[Eva]
Tener algo no pasa nada. No te atasques. Venga, va, pues yo creo que la profesión de Aston Kutcher era...

[Nacho]
Era John Bon Jovi. Madre mía, de verdad.

[Orador 3]
Ya estás fuera, ¿ves? Ya estás fuera, has perdido.

[Nacho]
Has perdido, Aston Kutcher.

[Orador 3]
Es que el TDH presentando un programa... Aston Kutcher. Aston Kutcher.

[Nacho]
No sabe ni quién es. Eliminada, Eva. Es que es el examen de fin de curso en el que no pones bien ni la fecha.

[Eva]
Me he equivocado porque también la comparto con Aston Kutcher.

[Nacho]
Venga, di la profesión, por favor.

[Eva]
Déjame decirla. BDL de colegio, Dupidó. ¡Correcto!

¡BDL de colegio, Dupidó! Mira, había puesto conductor de motos, reponedor y ahora BDL de colegio, claro.

[Nacho]
Así acaba acertando todo el mundo.

[Eva]
Dani Piqueras, muchísimas gracias por ese Dupidó.

[Nacho]
Y mira, ahora haciendo un mortal hacia adelante entra Benson Boone con Beautiful Things. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como equivocarte de taxi. No sabes a dónde vas pero ya verás cuando lo cuentes.

Los refuerzos de las 7, se une a la mesa Alba Cordero. Y sigue con nosotros Dani Piqueras con... No se ha oído Alba, perdón, Alba Cordero.

[Orador 5]
Hola, ¿qué tal?

[Nacho]
Y sigue con nosotros Dani Piqueras con los titulares y nada debajo.

[Orador 3]
Aquí sigo, vamos con los titulares y nada debajo y empezamos con el primer titular que dice...

[Orador 9]
Coquetón.

[Orador 4]
No entiendo, que no. No entiendo que pone, pero es una receta se supone. ¡Uy, qué fino!

¡Qué bonito!

[Orador 3]
No entiendo que pone, pero es una receta se supone.

[Eva]
¡Oye, qué bonito! Me ha gustado muchísimo.

[Orador 3]
La verdad es que... Bueno, tengo cierto talento. Un tribunal indio ordena a los médicos corregir su escritura.

[Orador 9]
¿Qué? ¡Ay, no!

[Orador 3]
Han llegado hasta el juez. Han llegado hasta el juez porque ya había recetas en India que no sabía si era la receta o si alguien probaba el boli en el papel.

[Eva]
¡No, claro! Pero encima es que es un tribunal médico, que ya los médicos de por sí escriben mal. O sea, como debían de escribir para que digan...

[Nacho]
No, no, es que esto no se puede, es que esto no se puede, es que no sale bien ningún profundo. No, ni nosotros lo entendemos.

[Orador 5]
Me flipa porque les han dicho, mira, muy bien, los seis años de carrera, la especialidad, por favor, ¿puedes hacer cuadernillo rubio? Caligrafía.

[Nacho]
Podrías hacer una caligrafía, eso es.

[Orador 3]
Pues sí, la última orden que enfatiza la importancia de una escritura clara provino del recientemente Tribunal Superior de Punjab, en Haryana, que declaró que la prescripción médica elegible es un derecho fundamental. Menos mal. Ya que puede marcar la diferencia entre la vida y la muerte.

[Eva]
¡Hombre, que sí! A ver, igual un poco drama, ¿eh?

[Orador 3]
Un poco drama.

[Eva]
O sea, igual, ¿la vida o la muerte? Hombre, es que es verdad. A ver, no lo sabes leer, llamas al facultativo, entiendo, en plan, hoy me pones con el doctor y el doctor te dice, he puesto...

No sé, cualquier movida.

[Nacho]
No, que hay gente diciendo, me ha recetado el médico que compre pan y haga el amor, no pone paracetamol, idiota.

[Orador 3]
Lo que ha hecho este tribunal ha sido obligar a los doctores a escribir en mayúsculas.

[Eva]
El mejor plan.

[Orador 3]
El mejor plan.

[Eva]
Ahí no hay ninguna duda.

[Orador 3]
Ahí no hay fallo.

[Eva]
No hay una M al revés ni nada.

[Orador 3]
Exactamente. Y después de que el Tribunal Superior hiciera esto, el Colegio de Farmacéuticos ha declarado fiesta nacional este día. ¡Hombre, por fin!

Me han dicho, por fin.

[Eva]
¡Hombre, me están dando un estrés!

[Orador 3]
Bueno, vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice...

[Orador 9]
Vale.

[Eva]
Me gusta mucho porque tu propuesta son todas canciones. O sea, como que antes hacías más algo hablado y ahora este año es full canción.

[Orador 3]
Sí, sí.

[Eva]
Bueno, me gusta. Quiero decir, lo valoro, te miro y te respeto.

[Orador 3]
Sí, sí. Tu cara me suena. Abierta contratación.

[Eva]
¡Hombre! Tinet llama. Tinet truca.

[Orador 3]
Una mujer bostezó tan fuerte que se rompió el cuello.

[Nacho]
¿Cómo?

[Orador 3]
La puedo entender.

[Orador 5]
Yo también.

[Nacho]
La puedo entender.

[Orador 5]
Creo que estamos ya todos en ese punto.

[Nacho]
Todos hemos tenido un bostezo en el que de repente oyes algo y dices... Uy, uy, uy. Calma, calma, calma.

[Eva]
Chicos, pero perdón, ¿se rompió el cuello? ¿Está muerta?

[Nacho]
No, no, está viva.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Está viva, está viva, claro. Está viva. Ahora tiene forma de L, pero está viva.

[Eva]
Está ahora como el oso de la cabalgata. Un poco así como pone el anito. Qué lástima.

¡Ostras! Es que me ha asustado. Digo, a ver si ha mochado.

[Orador 3]
No, no, pero esta chica te digo que se agarra los ojos cuando vas a tornular, también es verdad. Halley Black, madre de dos hijos y ex... ¿Qué pone aquí?

Ex-operadora. Gracias. ¿Qué?

Gracias por traducirme en español. De llamadas de emergencia sufrió un accidente poco común. Se rompió el cuello tras un amplio bostezo que desplazó dos de sus vértebras cervicales.

[Nacho]
¿Qué?

[Orador 3]
No una, dos. Dos. El hecho la dejó paralizada parcialmente y obligó a una cirugía de emergencia en la que según le advirtieron a su familia tenía un 50% de posibilidades de sobrevivir.

He dicho ahora, se ha pasado, ha tropasado, está viva.

[Eva]
Pero es una locura. O sea, realmente estás en tu casa haciendo... Y te moriste.

[Nacho]
Y bueno, eso le pasa a Andrés Pajares.

[Eva]
Bueno, Andrés Pajares.

[Nacho]
¿Qué crees que habla así? Fue un bostezo.

[Eva]
Ha hecho carrera de eso Andrés Pajares.

[Nacho]
Se quedó, se quedó así.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares sin nada de bajito.

[Nacho]
Muchísimas gracias chicos.

[Eva]
Buenos días. Son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Ahora, bueno, estáis escuchando Cuerpos Especiales como siempre.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y mira, ya ha pasado la primera hora. Puedo asegurar que mi cuerpo no se ha enterado y parece que me acabase de levantar y tuviera el pijama puesto. Estoy hoy moína.

Estoy hoy como un poco chimichanga.

[Nacho]
Pues no se ha enterado tu cuerpo de que te has despertado.

[Eva]
A ver, a mí me pasa.

[Nacho]
O sea, yo te digo, hablando en serio. Yo, la hora de 7 a 8 de la mañana, mi cuerpo cree que está en la cama. Sí, sí, sí.

Porque lo que hago es, no desayuno. O sea, la primera hora yo no he desayunado. Entonces, como no he desayunado, mi cuerpo cree que se ha levantado para ir al baño y que ahora me volverá a meter en la cama.

[Eva]
Porque yo por lo menos me tomo un termo entero de infusión como para purgar.

[Nacho]
Cero. Porque en el momento que desayuno, mi cuerpo dice, bueno, ya hemos desayunado, cuando nos echamos una siesta.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
En breve, ¿no? Habrá que, bueno, ya he desayunado, ¿ahora qué? ¿No?

Habrá que descansar.

[Eva]
Bueno, tú ya te has comido tu tortillita.

[Nacho]
Me he comido una tortilla.

[Eva]
Te la comes a las ocho pegadas, ¿eh?

[Nacho]
A las ocho pegadas. Pum, tortillita. Porque a las ocho he decidido que yo me levanto a las cinco y media, pero yo me levanto a las ocho.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
Entonces, a las ocho desayuno y yo ahora ya me he despertado.

[Eva]
Bueno, eso está muy bien.

[Nacho]
Esta es mi rutina.

[Eva]
Yo mi rutina es, durante la primera hora, tomarme un termo con una infusión para la garganta. Me tomo erísimo, tomillo, un poquito de limón, un poquito de miel y así me aclaro la garganta y, sobre todo, le quito como ese moco de por la mañana. ¿Sabes?

Como esa flemita mañanera.

[Nacho]
Ya, sé cuál dices.

[Eva]
Para desinfectar un poco.

[Nacho]
Sé cuál dices. Sé cuál dices porque yo no lo hago y yo la tengo hasta las tres de la tarde.

[Eva]
¿Le pollastre?

[Nacho]
Le pollestre. Le pollastre. De chicken nugget.

[Eva]
Pues, ayudamos gollón. Y lo bueno de estas infusiones es que también te ayudan. Tú sabes que a las ocho y media yo hago así y digo, me voy al baño.

[Nacho]
Se va al baño. Ah, es verdad. Como un reloj.

[Eva]
Porque te ayuda también.

[Nacho]
Como un reloj. ¿Sabes lo que tenemos que hacer esta mañana también? Tenemos que calentar y hacer ejercicio porque tenemos pelea luego.

[Eva]
Verás. Tenemos pelea hoy. Es que hoy se vienen muchas cosas porque dentro de nada tendremos a una joya hecha persona que hoy se ha levantado repizcado y ha decidido hacernos una visita y hablar un rato con nosotros.

Digo joya pero no estoy contenta con su actitud. Él es Antonio Orozco.

[Nacho]
Antonio Orozco, si nos estás escuchando, aquí estamos esperándote.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
Aquí estamos esperándote, Antonio Orozco.

[Eva]
Le conflicto.

[Nacho]
Le conflicto. Ya verás. Más cosas.

[Eva]
Oye, y si al abrir tu cartera solo hay dos sellos y una foto con alguien al que no ves desde hace años, es momento de hacer una reforma y cambiar la mugre por la pasta. En nuestro concurso Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Básicamente. Y hoy volvemos a jugar por... 500 euros.

Vamos con esto. Hoy estoy cantarina, eh. Hoy estás cantarina.

Estoy cantar un chiste.

[Nacho]
Hoy se nota. Hasta que llegue Antonio Orozco, verás.

[Eva]
No, verás.

[Nacho]
No, verás.

[Eva]
Verás.

[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número, atención, 14, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 500 pavazos.

[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Qué invitada llegó ayer tarde?

[Nacho]
Venga, corre a ver los stories y no te lies a ver vídeos de gatetes que nos conocemos.

[Eva]
La persona 14 entra. Tengo que decir una respuesta. ¿Qué quieres decir?

Esta canción que viene ahora.

[Nacho]
¿Qué?

[Eva]
Me gusta mucho.

[Nacho]
Sí, sí.

[Eva]
Sí, es una canción de Neil Molyneux que se llama Tu cuerpo en braille. Me gusta mucho.

[Nacho]
Todo y lo dejas claro cada vez que te apoyas con un brazo en la máquina de café y miras al resto por encima con tus gafas bifocales. Pero para los demás está aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Me estoy roteando.

[Nacho]
Con mis gafas bifocales.

[Eva]
Bifocales y me ha salido un moquillo. Oye, el 57% de los barcos del Mediterráneo exceden la velocidad aconsejada y afectan a las ballenas. Cuanto más te acelero, más calentito me pongo.

Y cuanto más... Piense en las recomendaciones internacionales. Más de la mitad de los barcos que navegan por el Mediterráneo no reduce la velocidad para evitar colisiones con ballenas como el rorqual, común y el cazalote.

Todas ellas en peligro de extinción. Disminuir la velocidad en barcos, mercantes y ferries no solo favorecería a los cetáceos, también ayudaría a no generar tanto ruido submarino y traería beneficios para el medioambiente como la reducción de gases de efecto invernadero. Vamos, que baja el pie del acelerador y disfruta...

Bueno, iba a hacer una rima pero no me salió bien.

[Nacho]
¿Qué ibas a decir, va?

[Eva]
No sé, que como quita el pie del acelerador y...

[Nacho]
Quita el pie del acelerador y plena el barco mogollón.

[Eva]
Sí, o algo así. Y cuida de este... Ballenón.

Ballenón, eso.

[Nacho]
Cuida de este pedazo de cetación.

[Eva]
De cetáceo.

[Nacho]
Sí, pobrecito. El rorqual común, pobrecito.

[Eva]
Pobrecito.

[Nacho]
¿Cómo de extintos tienen que estar todos los demás para que ya esté extinto el rorqual común?

[Eva]
El rorqual común. El común.

[Nacho]
O sea, el rorqual... Todos los demás rorquales, el rorqual de monóculo y sombrero, el rorqual en traje...

[Eva]
También te digo una cosa, atropellar a un rorqual... O sea, quiero decir, si vas en el barco, tiene que ser como...

[Nacho]
Como pasar un badén.

[Eva]
Claro, o sea...

[Nacho]
El del barco dice... Uy, se nota que nos estamos saliendo de la carretera porque se ha habido...

[Eva]
Un rorqual.

[Nacho]
Se ha habido como... Y era un rorqual, pobrecito. También te digo, si van muy rápidos los barcos, a lo mejor no tendría que haber recomendaciones internacionales.

Que suena un poco a... No respetan las recomendaciones internacionales de velocidad. Mira, pon una buena boya con una señal de límite de velocidad y un buen guardia civil flotante, un guardia civil subido a una boya.

Me para el barco a un lado. Se me quita, se me pone a un lado. Los papeles del barco, pegando en el casco así.

Los papeles del barco, que yo los vea.

[Eva]
Los papeles del barco.

[Nacho]
Los papeles del barco.

[Eva]
Que es el diario de abordo.

[Nacho]
El diario de abordo, lo que sea.

[Eva]
O capitán, mi capitán. O capitán, mi capitán.

[Nacho]
A ver los papeles, a qué velocidad me... ¿Sabes a cuántos nudos iba? Uf.

Claro.

[Eva]
Claro. Póngase usted la prueba con las manos con donde yo pueda verla.

[Nacho]
Se me vacían, se me vacían todos. Me saca todo lo que tenga debajo de la aborda.

[Eva]
Perdóname. Esa vela reglamentaria, ¿qué es lo que tiene usted ahí?

[Nacho]
¿Qué tiene ahí en la vela?

[Eva]
Eso es lo que tiene...

[Nacho]
A ver, la vela me la desenrolla, que quiero ver lo que tiene dentro.

[Eva]
Que se ha trucado el moto, que tiene todo en el cilindro. Venga usted aquí.

[Nacho]
Y la ballena.

[Eva]
Fue ese, fue ese el que me atropelló.

[Nacho]
Caballero, esto tiene tres chimeneas. Este barco es de dos.

[Eva]
Ah.

[Nacho]
Este barco es de dos.

[Eva]
¿Lo está trucando?

[Nacho]
¿Le ha picado el tubarro al barco?

[Eva]
Los barcos rugen al mar, gasolina, sangre y ballenas. Bueno, se ha hecho lo que se ha podido.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)