(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
No sé, nos conozcamos, porque creo que tenemos como cosas muy parecidas, ¿no? De repente como, no sé, yo soy un poco loquita, tú eres facultativo de la salud. Santos, cuidado.

[Nacho]
Recuerda, recuerda que estamos en un ambiente laboral y tienes todo el apoyo de Recursos Humanos de EuropeCM, Santos, no estás solo. Y que todo esto está grabado y hay testigos, todo esto está grabado, recordadlo. Chicos.

[Eva]
Bueno, es que nada, no os gusta nada.

[Nacho]
Se nos ha acabado el tiempo, os doy las gracias a los dos, sobre todo a ti, Santos Solano, muchísimas gracias, espero que hayas disfrutado muchísimo del verano y prepárate para la temporada que te queda.

[Orador 7]
Muchas gracias. Estoy preparándome.

[Eva]
Nada, yo me voy aquí al parque un rato, porque según ha dicho Santos, es lo que mejor puede ir.

[Nacho]
Nada, a lo que vaya del parque. No te subas a ningún lado que queda programa, que ya está por aquí Álvaro Morte.

[Eva]
Bueno, pues nada, en dos minutos subo del parque, venga, que voy a vivir nuevas experiencias. Muchas gracias, chao. Cuerpos Especiales.

Con Eva Soriano. Y Nacho García. En EuropaFM.

Hoy viene a hablarnos de su nueva miniserie, uno de nuestros actores más internacionales, conocido por su papel del profesor en la casa de papel o por películas como Immaculateles. Álvaro Morte, buenos días.

[Nacho]
Buenos días. ¿Cómo estáis? Bienvenido, Álvaro Morte.

Muchísimas gracias, encantado de estar aquí. Álvaro Morte, te tengo que decir, Eva, que no estás aquí con él, como estoy yo. Álvaro Morte, que se nota que viene de buen humor.

Sí. Se nota que viene a presentar serie guapa.

[Eva]
Perdona, Álvaro, ¿puede ser que acabes de llegar de vacaciones o algo así?

[Orador 1]
Efectivamente. Ah, vale.

[Eva]
También puede ser eso.

[Orador 7]
Eso también influye. Efectivamente.

[Orador 1]
He estado descansando muy bien, tranquilamente. ¿Se puede contar dónde has estado? He estado en muchos sitios.

He estado en Almería, he estado en el norte, en Cantabria, en Galicia, en Mallorca, en Ámsterdam. Muy bien. He aprovechado.

Hace mucho tiempo que no tenía todo el verano para mí. ¿No has dicho que no es ningún grupo de WhatsApp? Nada.

¿Has aceptado todo? He aceptado todo. Todas las fiestas, todas las reuniones, toda la familia, todo.

[Eva]
Pero, Álvaro, parece que te has pillado un interraíl y te has hecho como de repente la compostelana de los sitios, en plan, están Galicia, están Cantabria, están Ámsterdam, están tal. Bueno, pues nos alegramos muchísimo de que estés de buen humor porque acabas de llegar de las vacaciones, pero que toca hablar de curro y de curro.

[Nacho]
Sí, de la serie que vienes a presentar que también estás de buen humor para hablar de la miniserie Dos tumbas, una historia de venganza donde interpretas a un padre que quiere encontrar a los culpables de la muerte de su hija. Es un thriller con bastante tensión y violencia. La pregunta es, tú como consumidor, ¿te gusta un buen thriller?

¿Consumes este tipo de series?

[Orador 1]
Me encanta. Un thriller en condiciones. Me parece que es un género que, además, es que nunca…

yo nunca me canso de él. Podría estar viendo thrillers… me gusta mucho la comedia también, me gusta…

no lo sé. Yo creo que aquí tenemos un thriller muy chulo, además, muy fácil de ver porque son tres capítulos. No es una serie…

Sí. No son de estos de 40 temporadas. Esto se agradece mucho, ¿eh?

Sí. Son tres capítulos y se ve… vamos, la mayoría de la gente que me ha mandado algún mensaje, porque esto ya es este viernes pasado, que me ha mandado algún mensaje y tal, ha sido hostia, me la he visto del tirón y tal, o sea, que parece que a la gente le engancha, que está guay.

Sí, porque es verdad que la gente… una peli entera, ¿no? Vemos…

pero tres capítulos, sí. Bueno, a lo mejor porque tienes la…

[Nacho]
¿O prepara una serie? Igual tienes la cosa de que lo puedes cortar cuando quieras, ¿no? No, y porque el tiempo que tiene la serie, además, es como que termina cada capítulo y es como…

no, yo no me voy a dormir. No, esto aquí no acaba. No, no, esto aquí no puede acabar.

Tengo que saber más cosas.

[Eva]
Oye, chicos, ¿te tenemos un poquito en acción? Vamos a escucharte, Álvaro, ¿te parece?

[Nacho]
Venga.

[Eva]
Venga. No sé quién eres, Rafael.

[Orador 1]
¿Entonces a qué ha venido Isabel?

[Nacho]
No puede seguir viviendo por ahí como si no hubiera pasado nada. Eso ya lo sé yo, Isabel.

[Orador 8]
Había… esta venganza se la tengo.

[Eva]
Vale, creo que tenemos que comentarlo. Álvaro.

[Orador 1]
Sí, por supuesto.

[Eva]
¿De dónde sale ese acento?

[Orador 1]
Pues fue la propuesta del personaje, porque… ¿Ah, sí? Sí, porque en el guión original era un sueco el personaje.

Y entonces dije, chicos, a ver, yo me gustaría hacer otra cosa, ¿no? ¿Qué hago haciendo de sueco aquí? Vamos a ver.

Y entonces la acción sucede en Frigiliana, en Málaga, y yo soy andaluz. No he tenido muchas oportunidades de trabajar en Andaluz. Este no es mi acento andaluz, el de Rafael, pero sí que es un acento del interior de Andalucía que me parecía chulo poner sobre la mesa.

Y de ahí surgió el personaje, en lugar de ser Henrik Sandberg, se transformó en Rafael Salazar. Muchísimo más real, por cierto.

[Nacho]
Porque tú piensas en narcotraficante y piensas en acentos de España, no piensas en un sueco. Sí, que también yo creo que estamos… En España te dicen un sueco y dices, véndeme un mueble.

No estamos ahí.

[Eva]
Y que otra cosa no, pero como narcotraficantes nosotros somos mucho mejores. ¿Te imaginas?

[Nacho]
De repente reivindicando la figura del narcotraficante. Esto ya no es como ser mafiosos. Es que, hombre, ¿cómo se va a narcotraficar aquí?

No se va a narcotraficar en Andalucía.

[Eva]
Hombre, van a venir los suecos a quitarnos el narcotráfico. ¿Pero qué somos ahora? No, no, no.

[Nacho]
Hay una cosa muy guay sobre los acentos, hablando contigo, Álvaro, porque tú te has criado en un pueblo de Córdoba y el acento de tu personaje es también de Córdoba, pero no exactamente del mismo sitio. Y cuando te oigo hablar de él y dices, no es el acento con el que yo me crié, pero es parecido. Es como, tío, ¿sabes el nivel de detalle con el que hablas de un acento?

[Orador 1]
Bueno, a mí es que me gusta ir al detalle siempre que puedo porque es como me lo pasó Teta. A mí me divierte muchísimo el sacar todos los detallitos pequeñitos, los más mínimos que tenga cada personaje. Y el acento, ostia, pues tiene muchos matices.

El norte de Córdoba no tiene nada que ver con el sur de Córdoba en términos de acento. Entonces yo he intentado hacer una cosa más entre Córdoba, Jaén, Granada, esa parte central de Andalucía como si el personaje hubiera nacido por allí y sin esperanza de futuro a su alrededor con 14 años se hubiera trasladado a la costa porque allí hay pasta.

[Eva]
¿Pero tú sabes el viaje que acabas de hacer para un acento? La gente de abajo te va a decir, ah, pues sí, es de ahí, pero de repente tú es como, no, porque claro, el trabajo que hay detrás de ese acento, ¿tú cómo lo practicas?

[Nacho]
Perdóname, es que es su miller de acentos, Álvaro.

[Eva]
No, no, no, es un trabajo de orfebrería perfecta. Tú cuando te preparas el personaje, ¿cómo ensayas el acento? ¿Te pones delante del espejo?

O sea, quiero decir, oye, ¿tenías tú una idea clara de cómo iba a ser?

[Orador 1]
Bueno, yo me crié en Córdoba, hubo un par de años que estuve estudiando en Granada, tengo familia, mi madre vive en Málaga, tengo un hermano en Sevilla, o sea que el acento andaluz más o menos lo tengo escuchado y he podido yo hacerme mi alquimia de quiero este puntito de aquí y esta cosita de allá, la línea de cómo, la cantinela de cada acento, no solamente la pronunciación, pero ya digo, básicamente es que me ha parecido muy divertido hacerlo.

[Eva]
Bueno, te ha parecido divertido el acento, pero también el personaje, porque en esta serie interpretas a Rafael Salazar, que es narcotraficante, en la Casa de Papel hacías de atracador de bancos, ¿alguna vez te has juntado con algún delincuente para entender mejor el papel, Álvaro? ¿Has estado tú?

[Orador 1]
No, no, no, lo tenemos todos los días en los periódicos, no hace falta reunirse con nadie.

[Nacho]
¿Y nunca has fantaseado con pasarte al otro lado? ¿Nunca te ha pasado lo típico de que estás en el banco y empiezas a mirar las cámaras de seguridad y dices, tate, yo entraría por aquí?

[Orador 1]
Nos pasó una cosa cuando estábamos a punto de estrenar la Casa de Papel, lo estuvimos haciendo, ¿estás ahora en el Festival, no, Eva?

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Orador 1]
Pues nosotros tuvimos una edición del Festival en Burgos que presentamos allí la Casa de Papel, Petit Comité, y de repente Enrique Arce se encuentra por la calle a un tipo que había sido director de la Casa de Moneda y Timbre, de la fábrica de la moneda, y le cuenta que estamos haciendo una serie sobre un atraco a la fábrica de moneda y nos dice el tío, eso es absolutamente imposible, no se puede, es completamente, es absolutamente inexpugnable y le decimos, bueno, nosotros íbamos a entrar en los cubos estos de las bobinas de papel, y se queda el tío así, se le cambia la cara y dice ¡Hijos de puta!

[Orador 8]
¡No!

[Orador 7]
Esperad un momento y se puso a llamar, oye, tenemos un problema con las bobinas, hay que revisar.

[Eva]
Chicos, hay una serie que ha destapado la mente, hay que quitar las bobinas. Bueno, yo me parece muy bien como medida de precaución en plan, una serie nos ha destapado cómo pueden robar todo esto. Chicos, hay que parar.

[Nacho]
Hay que parar, por favor. Hay que parar, por favor. Bueno, volvamos a la serie que ha sido número 1 en 32 países.

Además de la alegría, ¿te influye mucho que te vean en muchos países? Tú lo notas, por ejemplo, vas a Ámsterdam y notas que te para mucho la gente y sobre todo, lo más importante, ¿se cobra más si la serie se ve en más países? ¿La serie se suelta cuanto más triunfa mejor para los actores?

[Orador 1]
Me gustaría decirte que sí, esa es la segunda pregunta, pero bueno, depende de muchísimas cosas. Sí que es verdad que a todos los que hicimos La Casa de Papel teniendo en cuenta que La Casa de Papel fue número 1 en casi todos los países con Netflix. Entonces, yo como os comentaba antes que acabo de estar en Ámsterdam o cuando estaba haciendo teatro en Londres hace unos meses, o sea, da igual a dónde vayas, da igual.

La gente te sigue parando, mostrándote un cariño maravilloso. Sí que es verdad que hay veces que dices, hostia, hay un momento que ya te satura un poco porque igual el volumen es muchísimo. Pero sí que es verdad que tengo que decir que toda la gente que se acerca se acerca con un amor y un respeto maravilloso.

Eso es verdad.

[Eva]
Es que tenemos a Álvaro Morte en muchísimos idiomas porque como esta serie se ha doblado a 2.500 idiomas tenemos también, por ejemplo, en inglés vamos a escucharte. O en italiano, por ejemplo. ¿Cuál prefieres, Álvaro?

[Orador 1]
Pues el español, quizá. No lo sé. Yo soy muy amante de ver las cosas en versión original.

[Nacho]
¿Tú las ves en versión original?

[Orador 1]
En versión original, sí.

[Eva]
Sí, pero como que el inglés tenía un rollo como que le estaba poniendo más alma. El italiano ha sonado un poco como tengo que locutar esto, venga, salgo de aquí y vuelvo rápido.

[Nacho]
Me están pagando.

[Eva]
Claro, me están pagando esto, venga, tira, tira, tira y vámonos. Pero bueno.

[Nacho]
Y me gusta sobre todo el doblaje de Países de Europa del Este donde está la versión original de fondo y por encima un señor hablando que se nota, que ahí ya sí se nota que es... Y lo dice, lo suelta, se va y siguiente. ¿Qué decías, Seba?

Que te he interrumpido.

[Eva]
Nada, o sea, que ahora lo que vamos a hacer es escuchar una canción que suena en la banda sonora de la serie que es Mean Mean Hallway de Black Eyed Peas. Porque Rafael Salazar era como muy fan de los Black Eyed Peas y durante toda la serie lo vais a ver.

[Nacho]
Y ahora volvemos con Álvaro Morte. En Córdoba suena muchísimo los Black Eyed Peas.

[Orador 8]
Especiales.

[Eva]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Nacho]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM. Seguimos hablando con el actor de cine, teatro, televisión y lo que se ponga por delante, Álvaro Morte. ¡Olé!

Hablemos de más cosas porque es que tienes un montón de cosas hechas y por hacer. Este mes estrenas en el Festival de San Sebastián Anatomía de un instante, una miniserie en la que hablas del intento de golpe de estado del 23F y te metes en el papel de Adolfo Suárez. Que si es difícil poner un acento, imitar a una persona, o sea, imitar, actuar, interpretar a una persona que ha existido, tiene que ser muchísimo más difícil.

[Orador 1]
Pues mira, había una complicación aquí y es que Adolfo Suárez es una persona que desaparece de la vida pública hace muchísimos años. Todos los que tenemos cierta edad recordamos a Adolfo Suárez, pero precisamente como hace tanto tiempo, yo creo que cada uno se ha hecho en su cabeza el recuerdo propio de lo que era Adolfo Suárez. Cada uno tiene su leyenda en la cabeza.

Yo no he querido hacer una imitación de aquello que recordamos de aquel Adolfo Suárez que imitaba también Pedro Ruiz, por ejemplo, sino que yo quería hacer una cosa más de que se respire el personaje que pudo llegar a conseguir lo que consiguió Adolfo Suárez, de poner a todo el mundo de acuerdo y conseguir que la democracia saliera adelante. Yo he hecho un estudio también para que tenga esa cadencia, transforme un poco la voz y demás, pero no es una imitación tal cual, porque me hubiera parecido más farsesco. Es una historia que contamos desde la mirada de Alberto Rodríguez, que es el director, basado en el libro de Javier Cercas, que tiene el mismo título, en un instante.

Tengo compañeros como Eduard Fernández, como Manolo Solo, como Micky Esparbé, que están todos, que lo vais a flipar cuando lo veáis. Yo creo que han hecho un trabajo verdaderamente fantástico.

[Eva]
Tú la recomiendas la serie, Álvaro, te imaginas de repente que la no.

[Orador 1]
Y después de todo esto prefiero que mejor no la veáis. Pues sí, Eva, creo que además hay una cosa y es que es un periodo de nuestra historia que todos conocemos relativamente, pero cuando de repente tienes que meterte a hacer un personaje, lo investigas más en profundidad, resulta que es absolutamente apasionante. Y la serie tiene mucho que hablábamos antes, te gusta el thriller, tiene mucho del thriller y todo el suspense y la intriga que iba envuelta en todo lo que sucedió en el periodo de la transición.

Creo que es una serie de verdad tremendamente interesante.

[Nacho]
¿Crees que provocará un poquito de polémica? ¿Que hablará de cosas, traerá cosas al debate?

[Orador 1]
Bueno, no sé. Nosotros hacemos lo que en pantalla, lo que dice Cercas en su libro. Cercas ha cotejado todo esto y creo que el libro es un libro muy objetivo, basado en datos puros y duros.

Con lo cual, si hay alguien que se pica, es histórico lo que estamos contando.

[Eva]
Necesito que, Álvaro, me recomiendes cosas porque eres como un prescriptor increíble. He pensado, digo, ¿la tengo que ver? Claro que sí, con esta recomendación...

[Nacho]
Cuando hablas con una persona a la que le gusta su trabajo, te das cuenta y dices, ¡qué guay! ¿Verdad? Porque es que te apetece verlo.

[Eva]
Nosotros que recomendamos este programa, en plan, bueno, si estás aburrido, bueno, pues a ver... Claro, de pronto has sido como Hollines.

[Nacho]
Luego, alguna recomendación de Cuerpos Especiales, a ver qué tal. ¡Uf, maravilloso! Oye...

[Eva]
Perdona, que estaba aquí también y estaba leyendo una entrevista y es que, claro, no has parado porque también has estado actuando en Londres con la protagonista de la serie, Emily in Paris, Lily Collins. ¿Cómo llevaste lo del inglés? ¿Tenías apuntador, por si se te olvidaba cómo se decía en inglés una palabreja o algo así?

[Orador 1]
Pues mira, la experiencia fue increíble. Me llamaron para hacer esta función. Sí que es verdad que algunas veces antes me habían contactado, pero no eran proyectos que me acabaran de llamar la atención.

Y en este caso, Lynette Linton, la directora, es una chica que estaba justo despuntando y hoy por hoy está dirigiendo en el National Theatre. Una tipa con muchísimo talento. Me pasaron el guión.

Tuvimos una entrevista Lily y yo por Zoom para ver si podíamos tener cierta química porque éramos los dos solos en el escenario y si vas a estar cuatro meses trabajando juntos todos los días que me llegaba el top feeling. Y sí que lo hubo. Lily es majísima, es estupenda.

Y estuvimos cuatro meses allí. Hostia, hacía un teatro en Londres que es como una de las grandes cunas del teatro si no la gran cuna del teatro.

[Nacho]
Eso es un sueño, ¿no?

[Orador 1]
Es una de esas cosas que dices, pues bueno, pues aquí he llegado. Es un sueño. Lo conté en alguna entrevista pero me pasó una cosa chulísima y es que unos años atrás estando de viaje en Londres con mi mujer estábamos viendo a Ian McKellen haciendo Ray Lear en un teatro y los dos emocionados y decirle a mi mujer, ¿te imaginas algún día hacer teatro en Londres?

Qué pasada sería, no sé cuándo, tal y cual. ¡Qué fuerte! Bueno, pues es que la productora que me ha llamado es la misma que estaba haciendo aquel Ray Lear de Ian McKellen y lo hemos hecho en el mismo teatro en el que yo verbalicé aquello.

Ha sido como todos los astros se han alineado y ha sido como un sueño cumplido pero completamente de verdad.

[Eva]
¿Has soltado lagrimillas Álvaro? Muchas de ellas.

[Orador 1]
He llorado ríos y ríos de emoción por haberlo hecho.

[Nacho]
Qué importante es lo de la química que estaba comentando Álvaro Morte con tu compañera, ¿verdad imbécil?

[Eva]
Oye, oye, nosotros nos llevamos genial. Si nos disfrutamos es porque nos llevamos genial. Si no, nos disfrutaríamos.

[Nacho]
La obra se llama Barcelona y me gusta muchísimo que la sinopsis de la obra dice lo siguiente, abro comillas. La historia de un turista, de una turista estadounidense y un atractivo español.

[Orador 7]
Bueno, Álvaro. Así fue como a mí me lo vendieron.

[Orador 8]
Álvaro, ¿de quién haces tú?

[Orador 7]
Yo de la turista, por supuesto.

[Nacho]
¿Cómo te sientes cuando tienes que hacer de un atractivo español?

[Orador 1]
Pues hostia, tío, es que yo esto ni lo pienso. Fíjate que cuando hicimos El Profesor, por ejemplo, yo llegaba a... yo quise hacer algo que fuera completamente alejado de nada que tuviera que ver con el más mínimo sex appeal.

O sea, para nada. Yo hablaba con el estilista y le decía, quiero que los pantalones me queden anchos, quiero que la chaqueta me descuelgue, porque El Profesor tiene que ser un poco desastre. Y luego, fíjate, fue un tipo que también atrajo mucho.

Fue una cosa completamente... Yo jamás pienso, este personaje tenemos que hacerlo atractivo. Pero sí que es verdad que creo que he tenido la oportunidad de que se me hayan ofrecido personajes a los que se les podía hacer atractivos desde otro sitio.

No desde el físico. Porque el atractivo no solo es eso, efectivamente.

[Eva]
Bueno, claro, es que una de las cosas que más que más gusta es el intelecto. O sea, El Profesor, otra cosa no, pero listo era bastante. Entonces, claro, construirlo desde ahí, no desde el típico guaperas tal, pues tiene que ser también interesante.

Claro. Hablando de El Profesor, Álvaro, te hiciste mundialmente famoso con ese personaje, El Profesor de la Casa de Papel, y hace poco publicaste en tu Instagram unas fotos que ilusionaron a tus fans en las que se te veía de nuevo junto a Berlín. ¿Puedes darnos alguna exclusiva en este programa?

Sí, la primera semana.

[Orador 1]
Pues mira, hago dos o tres escenitas en el último capítulo porque me llamaron, oye, que nos apetece que estés, que tal, y fue como venga, fantástico, vamos a hacerlo porque también me apetecía pues darle como ese regalito a los fans que nos siguen demostrando después de años que se ha acabado el último escena de la última temporada y siguen ahí, siguen mandando los mensajes y demás, siguen estando comprometidos con la Casa de Papel y fue como bueno, venga, vamos a hacer esta cosita porque además es un personaje que yo adoro profundamente. Le tendrás muchísimo cariño, cuando lo vuelves a hacer será como, fíjate, como volver a casa un poco. Claro, pero es que además fue como, recuerdo que había gente en el equipo que me decía, ¿te has vuelto a ver la serie para hacer...? Digo, no, tío, está ahí.

[Eva]
Vive dentro de mí.

[Orador 1]
Está ahí, ¿no? Sí, sí, yo creo que cuando llevas tanto tiempo haciendo un personaje y te lo has estudiado tanto y le conoces tanto pues siempre hay ahí un remanente, ¿no?

[Nacho]
Pues hablando del Profesor, te queremos pedir una cosa porque tenemos un jueguecito preparado para ti. Venga. El próximo lunes muchísimos niños y niñas vuelven al cole, siendo tú el profesor más famoso del mundo que la gente por la calle te lo parará, la gente te dirá ¡Profe, puede ir al baño!

Te vacilarán, será una cosa insoportable, pero siendo tú el profesor más famoso del mundo no gustaría que les dieras a los niños y las niñas un bonito discurso para animarles cuando el lunes tengan que volver al cole, que es cuando tienen que volver la gran mayoría. ¿Podemos pedírtelo? ¿Puedes proceder?

Claro que sí. ¡Oh! Pues vamos con ello.

[Eva]
¡Qué maravilla!

[Orador 1]
Niños, escuchadme. Lo que vais a hacer hoy, la vuelta al cole, requiere que penséis en el presente. Atrás queda hacer bomba en la piscina y dar vueltas a la urba en bici.

El tiempo es más grandioso que el dinero. No importa lo que ocurra en el mundo a tu alrededor, no importa que seas bueno con la plastilina o reconociéndola en la célula porcariota, lo importante es que tú tienes el poder de crear tu propio talento. Así que hoy, ¡a comerse las aulas!

[Eva]
Tengo ganas yo de volver a escolarizarme después de esta animación. Estoy yo por volver al segundo de la ESO el lunes. Álvaro Muerte, muchísimas gracias por venir a presentar Dos tumbas que se estrenó en Netflix el pasado 29 de agosto.

[Nacho]
Desde el pasado 29 de agosto, Dos tumbas en Netflix, tres capítulos, es pim pam pum. Buenísima, buen thriller. Muchísimas gracias.

[Eva]
Álvaro, muchas gracias.

[Nacho]
Yo le he pasado teta. Gracias.

[Eva]
Pues nada, tendrás que volver a presentarnos todo lo que tienes, porque madre mía, es que tienes un montón de cosas, amigo.

[Orador 1]
Felicidades. Ahí estamos. Muchas gracias.

Gracias a ti, Álvaro.

[Eva]
Nada, dos minutos quince y estamos aquí.

[Nacho]
Cuerpos Especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. Buenos días, son las 10 de la mañana a las 9 en Canarias, estamos en Cuerpos Especiales, ese programa del que todo el mundo habla presentado por Eva Soriano y un servidor, Nacho García. Eva Soriano, que hoy está en Vitoria, por cierto, y sobre todo este programa del que se habla en las redes sociales.

Bueno, vamos a ver, vamos ahora con la sección de Roberto Raona, que os trae vuestros mensajes de redes, roberredes, pero, claro, después de escuchar Álvaro Muerte, escuchar a Roberto. La comparación es mala, la verdad.

[Eva]
Bueno, escúchame, tienes una...

[Nacho]
No tiene mala voz.

[Eva]
Una tonalidad así como grave, pero la locución que no se ha hecho para los niños. No, no, es irreproducible.

[Nacho]
No, yo la tengo grabada ya. A mí me la han mandado ya en audio de WhatsApp.

[Eva]
O sea, yo no estoy viéndolo y estoy aquí y lo he escuchado y he pensado, ¿me escolarizo? ¿Me escolarizo otra vez? O sea, si no tenía ganas de volver, ¿me hago una FP o algo?

Pero es que, o sea, qué voz, qué profundidad.

[Orador 4]
¿Qué nos dicen en las redes, Robert? Pues mira, empezamos porque nos escuchan de fiesta y nos están escuchando en directo también. ¿De fiesta el programa de Telecinco?

No, no, no. Nos escuchan estando de fiesta.

[Orador 8]
Ah, gente de fiesta.

[Orador 4]
Sí, porque Lele nos dice Estoy en Cancún de vacaciones y me choca mucho que vosotros hayáis empezado hace poco el directo y aquí sean las 12 y 32. Y este de fiesta.

[Nacho]
Pero, Lele, ¿qué fiesta te estás pegando para estar escribiéndonos? ¿En qué tipo de fiesta estás, Lele? Está en una esquina con un...

Hombre, es una pijamada real.

[Eva]
A ver, yo si quieres te puedo explicar en qué fiesta está Lele a las 12 y media de la noche en Cancún. Pero no lo voy a hacer porque una ya ha evolucionado. Una ya no es esa jamba de Shoko que era antes.

¿Cómo que no?

[Nacho]
Pero si te has cascado una sección entera hablando de la que has liado en mi cono. Has cambiado de hoy a las 9 y cuarto a hoy a las 12. Sí, sí, sí, va cambiando.

Cada 10 minutos cambia de personalidad. ¿Qué más tienes? Luego, ahí vais a abrir tú un melón de rayar espejos, ¿no?

[Orador 4]
En clase de plástica. Esa cosa extraña. Hemos dicho a la gente que nos cuente manualidades que hacían en su infancia.

Efectivamente, pues Eva nos decía que no había rayado nunca un espejo y tú sí, Nacho. Y es que para ir a J. Martín nos dice, Nacho, yo también hice lo de rayar el espejo en plástica.

Además, me acuerdo de los clásicos circuitos con un interruptor y una bombilla en una maqueta, o todos los trabajos de tecnología con plaques y seguetas.

[Nacho]
¡Hombre! La tecnología, la marquetería.

[Orador 4]
La marquetería.

[Nacho]
Pues no entiendo nada. Yo me hice un revistero y luego lo barnicé.

[Eva]
Robert, ¿tú hacías esas cosas también?

[Orador 4]
Yo hacía mi mayor creación, mi mejor creación es una lámpara con forma de casa a la que llame Lampasa.

[Eva]
Bueno, oye, muy bien.

[Orador 4]
La sigo guardando en casa. Totalmente.

[Eva]
Una buena Lampasa. Que puede ser una lámpara casa o la lambada, pero bailándola en casa. O sea, muy bien la Lampasa.

[Orador 4]
Nosotros hacíamos grúas, puentes levadizos y cosas así también.

[Eva]
¿Pero eso se hacía en tecnología?

[Orador 4]
Sí, porque yo hice el tecnológico.

[Eva]
Claro, pero yo hablaba de plástica en el instituto. O sea, yo en plástica en el instituto no hice nunca nada de eso.

[Nacho]
Luego con ceras hacíamos también, pintabas con ceras de colores y luego pintabas con cera negra por encima y lo rayabas con un punzón. Sí, sí, yo he hecho muchas cosas.

[Orador 4]
Pero ¿sabéis que no es porque seas catalana, Eva? Porque Paquito Martínez nos dice, soy catalán de Playa de Aro, Girona y ahora vivo en Valladolid. Y por supuesto que en Cataluña se hacía lo del cristal.

Por cierto, tengo 39 años. ¿Será porque eres muy joven, Eva?

[Eva]
Tengo 35. O sea, yo no entiendo por qué no dije lo de los espejos.

[Nacho]
Lo que pasa es que coincide que no lo ha hecho ella y si no lo ha hecho ella cree que no lo ha hecho nadie.

[Eva]
Yo no he dicho que si yo no lo he hecho yo no lo ha hecho nadie. Yo solamente digo que muchas veces nos hemos encontrado en escenarios en los que pensábamos que habíamos hecho una cosa y resulta que por comunidades autónomas se han hecho otras cosas. Entonces, por eso lo he tirado a la gente.

No porque yo no lo haga no pienso nada. A ver, os pido disculpas. Si he pensado que era un poco loco llevar a chavales con espejos en las mochilas.

[Orador 4]
Pido perdón por ello. Eso nos dice JJ justo que nos dice un montón de manualidades que hacían ellos y dice lo gracioso de todo es que usábamos tijeras de punta, clavos, martillos, pegamento del bueno, seguetas y casi nadie salía herido. Totalmente.

[Eva]
Pero esto es en plástico. Es que, perdonad mi… Mi asombro.

Pero esto lo hacíais en plástico. O sea, yo esto lo hacía en tecnología. Igual hacíamos alguna cosa tipo, pues con un cable hacíamos un circuito cerrado y tal.

Yo en plástico casi todo lo que hacía era pintar, alguna manualidad, alguna cosa con…

[Nacho]
Tú tenías un profesor con pocas ganas de trabajar. Claro. Tú tenías un profesor de plástico que le quedaban dos años para jubilarse.

[Eva]
No sé, pero mi profesora, la Estela, era que no podía ver fosforitos, o sea, no podía ver subrayadores porque tenía un problema en los ojos que si veía subrayadores se mareaba y se caía. Y algunos de la clase le pintaban con su subrayador para que no tuviéramos… Sí, es que éramos malísimos en el instituto.

La verdad que yo mandarle un abrazo a esa profesora porque éramos tan más malos que una mierda.

[Nacho]
Se nos acaba el tiempo para seguir hablando de barbaridades.

[Eva]
De un delito.

[Nacho]
De un delito. Da tiempo a un mensaje más.

[Orador 4]
Vale, pues de la sección de Santo Salano de hoy, Uri20 nos dice, yo no soy psicólogo, pero os doy una explicación rápida de por qué en vacaciones somos más felices. Porque no hay que trabajar. ¿A quién le gusta trabajar?

[Nacho]
Absolutamente de acuerdo. Hay una cosa que ayuda mucho a estar bien y es no trabajar. Tanta carrera de psicología, tanta carrera.

Bueno, no, a ver, que lo que ha dicho Santos está bien también, pero que no trabajar es clave.

[Eva]
A ver, no seré yo la que le tienta un puente a Santos, pero decir como tanto estudiar psicología me parece una faltada como… A ver, Santos nos hace mucho bien en este programa, ya lo sabemos. Así que nada, ¿no tienes más, no, Robert?

[Orador 4]
Bueno, tengo muchísimas cosas más, pero se acabó el tiempo.

[Nacho]
Sí, pero le he dicho que se nos acababa el tiempo, que tenía una más.

[Eva]
Ah, vale.

[Nacho]
Solo, y ya la he dicho.

[Eva]
A poco tiene muchísimas más.

[Nacho]
Ah, sí, sí, como mínimo un poquito más. ¿Qué es lo que va ahora, Eva?

[Eva]
Pues ahora, pues a ver, yo creo que ahora mismo viene la Lady Gaga, que aparte estuve el otro día hablando con ella, porque ahora como ya no habla con Melody, habla conmigo. Y le dije, hombre, Lady, ¿qué pasa? Y me dice, abra cadabra, me voy a convertir en un pato, fíjate.

[Nacho]
Cuerpos especiales.

[Eva]
Con Eva Soriano y Nacho García. Sigues escuchando cuerpos especiales y ahora toca la sección que arde más que rayar un espejo por detrás en una clase de plástica en los 90. ¡Paso, que voy ardiendo!

Arden las music con Jota Music. Hola, bonicos. Y con Alba Cordero.

Hola, ¿qué tal? Es que no te he visto, ya sabía que estabas ahí, por cómo respiras.

[Nacho]
¿Te has confiado?

[Eva]
Aquí estoy, aquí estoy. Como el velociraptor fuerte de Jurassic Park, cuando está en la puerta ¿qué haces? Justo eso es mi energía.

[Nacho]
Cuando aprenden a abrir puertas los velociraptores. Literal, eso he escuchado.

[Eva]
Jota, ¿qué has preguntado?

[Orador 5]
Hoy hemos lanzado una pregunta en redes. ¿Cuál es tu cantante masculino favorito de voz grave? El mío es Dragon Bone Man.

[Nacho]
Tiene que ser de voz grave, ¿no? Los Bee Gees no valen.

[Eva]
Vale, vale, vale. Son creo que todo lo contrario a voz grave. Igual habría valido Álvaro Morte hablando hoy, pero bueno.

[Orador 5]
No sabemos si ha cantado alguna canción.

[Orador 6]
Yo te diré una cosa. He pedido, mi primera opción era Dani Piqueras poniendo uvas en los titulares, pero como no se puede, he elegido un cantante que creo que no he traído nunca en ninguna sección, pero que me gusta mucho, que se llama George Ezra y tiene una canción que se llama Shotgun.

[Orador 5]
Ah, sí. Buen temazo, ¿eh?

[Orador 6]
Es un temazo, esto es increíble.

[Eva]
Me flipa, ¿eh?

[Orador 5]
Te vas a elegir.

[Eva]
¿Os digo cuál es la mía?

[Orador 8]
Sí.

[Eva]
Venga, yo he escogido un poquito Producto Nacional, yo me he ido un poco a nuestras cosas y teniendo nosotros a alguien que descubrimos nosotros en este programa, que nos olvide, hombre, y que ya no vienen, pero que nosotros fuimos los que les dimos empujoncito, yo he escogido la voz de, por supuesto, Antonio de Arde Bogotá.

[Orador 5]
Ha habido un susto aquí al hablar de ello.

[Orador 6]
Lo ha habido por sorpresa, de verdad.

[Orador 5]
¿Por qué? Se ha emocionado.

[Orador 6]
No sé, hacía mucho que no escuchaba Arde Bogotá y de repente ha sido como oh, Dios mío, me ha entrado la voz de Antonio en el cerebro.

[Eva]
Bueno, es que la voz de Antonio entra como si, como entra una redada en la casa de un narcotraficante pegando a la puerta. Sí, sí, de una patada en la puerta.

[Nacho]
A ver, si me estáis eligiendo bien. ¿Por qué? Tengo que deciroslo ya.

¿Qué ha pasado, Nacho? A ver, la condición puesta, la premisa es cantante masculino con voz grave.

[Eva]
¿Claro?

[Nacho]
Giniéndonos al 100% a la premisa, si hay alguien que encaja ahora mismo con todo el dolor de mi corazón, bueno, ya no, porque te voy a decir que ya soy de su equipo, me gusta, ya me gusta esta canción. Voy a hablar de Cibeles de Sergio Ramos.

[Eva]
A ver, te diré que, como canción, yo sabes que siempre he estado en este barco, yo siempre he dicho que hay que dejar a la gente.

[Nacho]
Estoy en tu barco, estoy en tu barco, ya está, bien, Sergio Ramos, Spotify, ya está, buscar.

[Eva]
Pero voz grave.

[Nacho]
Es grave. Yo no lo pondría en grave. Le mete autotune grave.

[Eva]
Le mete autotune, pero yo no diría... Con autotune tú tienes la voz que tú quieras.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Claro, puedes comprarla.

[Orador 5]
Vale, ya voz puertorriqueña también, que también nos matría.

[Eva]
¿Qué ha dicho nuestra gente, Jota Music?

[Orador 5]
Pues mira, a la pregunta ¿cuál es tu cantante masculino favorito de voz grave? Nuestra oyente María Jesús Poce le parece que jamás habrá nadie con la voz de Enrique Bumburín.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)