(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
Y Neva se convirtió en Espíritu Santo, ya era hora. Bueno, eh... Suban, sin más dilación, al tren.

[Orador 7]
¡Súbete al tren de la alegría!

[Orador 3]
El tren de la tendencia, el vagón cafetería de Internet donde se va a compartir marujeos y hoy toca salseo. ¡Ay, qué toca hoy! Así somos.

Un día geopolítica, otro día cotilleo. Para que no te relajes, porque hoy vengo a hablar de la presunta relación que tiene el loco de Internet. La de Lamín Yamal y Niki Nicole.

¡Uf, vamos! ¡Uf! Vamos con eso.

Los John Nieves y Daenerys, de los que aún tienen acné.

[Nacho]
Lamín Yamal y Niki Nicole, que con esos nombres que tienen, ¿sabéis que como tengan un hijo se tiene que llamar Tralero Tralada? Sí.

[Orador 3]
Porque todos los nombres son... Van a tener de niño Tum Tum Tum Sahur. Bien, lo primero, introduzcamos a los protagonistas, a los oyentes.

Lamín Yamal, jugador de fútbol más joven que jamás debutó en el FC Barcelona en septiembre de 2023, figura de la Eurocopa de 2024 que ganó España, el éxito balompédico del presente de este país. Un chaval que ha vivido mucho en poco tiempo y que este verano cumplió 18 años. 18.

Una edad en la que se dice que la gente no toma las mejores decisiones. No, no, verdad que no.

[Nacho]
Y para él me alegro de no ser futbolista famoso con 18 años, sinceramente.

[Orador 3]
Una edad en la que cuando ya eres mayor te dicen que quieres volver a esa edad y dices no, mirando al vacío siempre. Y para demostrar que esto es cierto, a lo grande, por su fiesta de cumpleaños, contrató enanos para amenizar el jolgorio. Y los llevó.

A mí me gustaría seguir en su defensa. ¿Qué le pedís a un futbolista de 18 años? No, no tomo buenas decisiones.

[Eva]
Es el imaginario de una persona de 18 años. ¿Qué puedo poner en mi fiesta para que sea terrible? Y claro, todo entra.

[Nacho]
Si con 18 años me regalaron una zapatilla de marca y estaba insoportable, imagínate si soy futbolista.

[Orador 3]
No se le puede pedir que siente la cabeza, hay que pedirle que desmadre con cabeza. Ronaldo Nazario decía que salir de fiesta en la ciudad del equipo en el que juegas era afirmar tu muerte. Y si querías fiesta, había que cambiar de ciudad.

Futbolistas veteranos, coger al chiquillo y enseñarle el kung fu oscuro del fútbol. ¿Dónde está Guti cuando se le necesita?

[Nacho]
¿Dónde está Guti como chamán de la fiesta?

[Orador 3]
Claro, lo que tenéis que hacer es enseñarle los cómics. Eso nos lo sabemos a nuestra escala. Tú eres poca fiesta.

Eso es de siempre.

[Eva]
¿Así?

[Orador 3]
Bueno, yo…

[Eva]
¿Qué?

[Orador 3]
Bueno, yo intento repetirme eso. No sé, Eva, cómo lo gestiona.

[Eva]
A ver, yo hace muchísimo que no salgo de bolos, pero porque también yo soy otro tipo de persona. Ya sabéis que he conectado con otro tipo de espiritualidad.

[Orador 3]
Es verdad que…

[Nacho]
Venga, por favor, Eva. Como bien vimos ayer, Eva es jamba de soco. Es verdad que tiene pasado.

La jamba de soco… La jamba de soco no sale a tomarse algo ya.

[Eva]
Yo tengo un pasado. Ya he colgado las botas de montar.

[Orador 3]
Vale. Bueno, bien. Siguiente protagonista de este Culebrón.

Nicky Nicole. Cantante y rapera argentina de las mayores estrellas de la música urbana que ha colaborado con Bizarrap, Trueno o Raúl Alejandro. Aquí hay varias cosas a comentar.

Lo primero, que estamos hablando de relación cuando llevan, contados por la gente de Internet, 13 días juntos. 13 días, efectivamente. Ah, bueno.

¿13 días son una relación? A ver, sí. ¿Sí?

Sí. O sea, sí, sí. Para mí sí.

¿Lo abro a opinión?

[Nacho]
Para mí sí, porque no te creas que me dura mucho más que no estoy yo para hablar. Entonces, yo creo que todo lo que pase de un fin de semana ya es una relación. Una relación corta, pero una relación…

[Orador 3]
Perdóname, 13 días son dos fines de semana, si lo empalmas bien.

[Eva]
Y que son gente muy joven. Con 13 días, en edades como los 18, son relaciones largas. Una cosa es hacerlo ya de adulto, que 13 días es como…

Mira, dos fines de semana no es tanto. Pero cuando eres joven, ¿qué pasa contigo?

[Nacho]
A mí me pasaba con 18 años. Te comías la boca un fin de semana y al fin de semana siguiente te dejea ya. Oye, yo no quiero tener nada de…

[Orador 3]
Y tú pensando, ¿cómo llevamos a los niños? Es verdad. Pero en 13 días no se saben los apellidos del otro.

La minke, la minke. No te lo sabe, Niki. También hay gente que tiene…

[Nacho]
¿Crees que Niki Nicole todavía le llama Yamin Lamal o cosas así?

[Orador 3]
Todavía le ha puesto como churri en WhatsApp y se ha olvidado ya del asunto. Y hay gente, también te digo, que tiene dos juegos de cepillos de dientes en casa, el que le hace prospecciones y todavía dicen que no somos nada. Si no habéis ido a echar un minigolf, os estáis conociendo.

No.

[Eva]
A esta gente no.

[Orador 3]
Bueno, esta es mi opinión. Otro asunto, diferencia de edad. La minke tiene 18 años recién cumplidos y Niki acaba de plantarse en 25.

Se comenta en Twitter que hace cinco años la Nicole ya estaba de picos pardos y la minke no tenía edad ni para saberse las partes de las células. Pero anda que no hay actores, que van a estar de acuerdo conmigo, Eva, en Hollywood con chavalas 20 años menores que ellos y no va a poder ahora la Niki escuchar a la minke y contarle lo difícil que es selectividad.

[Eva]
Eh… A ver, es que claro, la diferencia de edad, si nos ponemos a pensar… Bueno, es que es relativa al final, los Pokémon, Antonio, las paredes.

Y claro, pues si… Si se quieren… Yo qué sé, yo ya estoy cansada de justificar nada.

Yo no estoy de acuerdo.

[Nacho]
Eva está detectando un jardín. Mi compañera está detectando un jardín.

[Orador 3]
No pasa nada, voy yo. Me gusta mucho porque Eva está cansada de morir en esa colina. Es…

Yo no estoy de acuerdo.

[Eva]
No es que sea morir en esa colina, discúlpame, Nacho. Si es que la cosa es que la diferencia de edad… Pues mira, es una cosa que yo ya no puedo decir nada más al respecto.

Porque yo estoy cansada de la gente que se lía con gente que tiene más años. ¿Podéis liaros con gente que sepa qué tipo de Pokémon es el Charmander y hablar de ello?

[Nacho]
Por favor. Que se lía todo el mundo con todo el mundo. A mí me parece bien todo.

Quiero decir… ¿Qué? La gente que dice que cuando ella tenía 18 él no era ni un niño.

Ya, pero es que no se han liado entonces. Se han liado ahora. Se están liando hoy.

No se han liado hace cinco años. Y hoy hay una diferencia de edad tolerable. De 18 a 25, yo digo tolerable.

Cuando yo tenía 18, la gente se liaba con su entrenador. ¿Qué? En mi instituto.

Con su entrenador, que tenía 25. Si en mi instituto esto se toleraba, yo esto lo tolero.

[Eva]
Bueno, pues si en tu instituto se toleraba eso, quizá tenemos que ir a tu instituto a hacer algún tipo de…

[Orador 3]
Que no, que me parece bien que la gente se líe. Pero si esto va a durar, pero si esto va a durar… Lo que ha durado una bolsa de patatas fritas.

Por la cantidad de polémica, la diferencia de edad y por ser la telenovela del verano, es justo decir que la banda sonora de estas relaciones es la de Amarte así, Frijolito. Que, por cierto, Marvel, cuando Vengadores Endgame, no rozó la estela del éxito que tuvieron las telenovelas cuando se juntaron el mismo verano, Amarte así, Frijolito, Pasión de Gavilanes y Rebelde Güey. Bueno, total.

[Eva]
Ya no se hacen telenovelas como antes. Es que los reivindico muchísimo. He hecho tanto de menos tener una buena telenovela a la que engancharme en casa y no salir por las tardes.

Quiero saber si Juan acaba con Norma.

[Orador 3]
Es que, claro… Bueno, que me debío. Bueno, ¿qué pasa con estos dos?

Resulta que la Min tenía una foto publicada con Nicki Nicole con pétalos de rosa en el cumpleaños de Nicki. Es verdad que en el cumpleaños de alguien, tartas y velas es normal. Pétalos, si no estáis enrollados, como mínimo es extralimitarse.

Pues, se dice…

[Nacho]
No, le ha vigilado los carbones. ¿Tú crees que le ha vigilado los carbones, Nicki?

[Orador 3]
Claro, pero le ha dado tiempo de vigilarle dos en 13 días. Claro, no hay más. La combustión es que dura eso.

Claro. Pues se dice que después de 13 días de relación, ¡lo han dejado! ¡Qué sorpresa!

¿Y por qué se dice esto? Porque la Min ha borrado la foto que tenía con Nicki Nicole en su Instagram. Y borrar una foto de Instagram en términos de ruptura de chavales…

Es grave. Es quemar el libro de familia gritando te odio.

[Eva]
Fuerísima están, eh. Ya no están juntos, pero ni en pedo. Están fuerísimas.

[Orador 3]
Y todo en menos de 15 días. En 15 días, presuntamente han empezado cumpleaños, pétalos, subido foto juntos y borrado la foto. Yo en 15 días no consigo un volante para empadronarme.

[Eva]
Pues menos mal que no fueron juntos al Burning Man, porque si no, Nicki Nicole acaba dando a luz en una furgoneta.

[Orador 3]
No les han dejado. Pues resulta que la gente no tiene un profeta del algoritmo. Y para eso estoy yo, porque se está comentando mucho el tema, pero yo he investigado y resulta que la cuenta que subió la foto y la borró era una cuenta falsa de la Min Jamal.

[Nacho]
¿Cómo? Fíjate, de otro futbolista parezco. Vale, pero de la Min Jamal.

[Orador 3]
Pero fíjate, ¿por qué se lo ha creído la gente? Porque la cuenta estaba verificada.

[Eva]
¿Cómo? Hay una cuenta verificada de la Min Jamal. ¡Falsa!

¡Correcto! ¿Qué? ¿Cómo puede ser?

[Orador 3]
Pues puede ser, porque hoy en día en Instagram el verificado solo verifica que tienes 18 euros al mes para dejarte en un tic azul. Y la Min solo había subido un story con Nicki en una discoteca. ¿Eso significa que están juntos?

No lo sé, soy mayor, no entiendo a los jóvenes del todo. Claro. En cualquier caso, boom, bulo desmentido.

[Nacho]
Y la foto que subieron juntos, esa sí que está.

[Orador 3]
Exacto, pero es que la subió en stories.

[Nacho]
No, pero subió dos, una stories y otra... Lo que pasa es que está en un carrete por ahí metida. Los famosos hacen mucho esto, carrete de 20 fotos y en la 17 topless.

[Orador 3]
Efecto. Sorpresa. Sorpresa para ti.

¿Dónde está Wally de aquí? No sé cómo lo estoy haciendo, pero estoy cayendo en el periodismo. Perfecto.

[Nacho]
Jorge y yo ya el fact-check del salseo. Eva Soriano, ¿qué quieres decir? Y cerramos.

[Eva]
Nada, que iba a decir que este programa, como yo ya he vaticinado en innumerables ocasiones desde que he empezado esta temporada, hace tres días, cada día es más periodismo. Y hasta aquí poder.

[Nacho]
Exactamente. Bueno, pues hasta aquí.

[Eva]
Cada vez más periodismo.

[Nacho]
Jorge y Giorgia, disfruta del día que tienes por delante. Muchísimas gracias por arrojar luz sobre este tema. Y nada, y nosotros un ratito y ahora seguimos en Cuerpos Especiales.

[Orador 7]
Especiales.

[Orador 5]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales, en Europa FM, y las temporadas pasan, pero las quejas de la presentadora permanecen para siempre. Llega, Eva le grita a una nube.

[Eva]
Efectivamente, mi querido compañero Nacho García, ¿qué tal? Queridos oyentes, ¿cómo estáis? Bueno, estamos esta semana volviendo un poco a la rutina, poco a poco estamos volviendo a nuestros puestos de trabajo, o estamos en esa semana de transición para volver otra vez a trabajar al laburo, a lo que viene siendo levantarse temprano para darle fuerte a la roca.

Bueno, yo no sé si os lo he contado, pero yo estas vacaciones estuve en Mikonos. Bueno, yo lo cuento, porque igual hay gente que no lo sabe.

[Nacho]
Bueno, si no está en tu sección, estás en tu derecho de decirlo y de contarlo.

[Eva]
Está legitimado que yo ahora cuente que estuve en Mikonos. Voy a dar datos. Mikonos, que es una isla preciosa, localizada en aguas del mar Egeo, y que cuenta con una superficie de 85,5 kilómetros cuadrados y una altitud máxima de 364 metros sobre el nivel del mar.

Me lo he aprendido, si tú dirás, ¿y por qué te has aprendido esto, Eva? Pues porque estoy cansadísima de que me peguen la chiapa la gente con... Ay, si estoy en Mikonos.

Y no has ido al Museo Naval del Egeo, ni has ido al Museo Arqueológico de Mikonos, ni has ido tampoco a las ruinas del Paleocastro. Bueno, pues si las ruinas del Paleocastro son un bar, pues igual sí he ido. No he ido a nada cultural, lo siento.

El otro día me puso un fulano un mensaje en Instagram que me puso... Jesse tiene que ser desgraciada para ir a un sitio y no verlo siendo tú turistóloga. Y yo le contesté, mira, José Luis, si tú eres panadero y hace meses que no metes la mano en la masa, porque hay que estar amargado para mandar ese tipo de mensajes.

Yo no quiero hacer turismo, no quiero. Yo me he convertido en una persona asquerosa. Yo intento hacer turismo, pero ¿por qué de repente tienen que ser las vacaciones como el Gran Prix, en el que tienes que ir cumpliendo objetivos para que la gente te dé el cheque a tus vacaciones?

No puede ser la peña que te dice, ¿estás en París? Ah, vete a ver las catacumbas. Pero ¿me puedes dejar en paz que estoy en las tazas locas de Alicia en el París de las Maravillas?

¿Me puedes dejar tranquila? ¿Puede dejar la gente de decirle a la gente lo que tiene que hacer en vacaciones como si hubiera que cumplir una serie de requisitos porque si no, no has estado en ese lugar? Peña que me dice, ¿pero no tienes fotos de miconos de día?

Bueno, cariño, pero las tengo de noche. Seré yo Batman. Ahora soy la señora oscura.

Sí soy. Me molesta un poco la peña que te habla con superioridad de las vacaciones, como, mira, te quiero enseñar las fotos. Mira, estaba en este sitio, estaba en este otro.

Aquí estuvimos en el museo, aquí estábamos en no sé qué. Pues yo esas cosas no las tengo. ¿Sabes en qué soy rica yo?

¿En qué? En experiencias. ¿En qué?

En vida. Yo tengo... Yo...

Eh... Eh, estoy dando en el pecho para que no me vengan abrazos.

[Nacho]
Ya, ya, se nota. Aunque no lo estemos viendo, lo estamos notando.

[Eva]
No tendré fotos de mi viaje a miconos o las que tenga no las podré publicar. Pero lo que yo tengo son vivencias, son experiencias y los números de teléfono de mucha gente. No me da la gana coger y tener que hacer un check en mis vacaciones para que la gente diga, ah, qué bien, has estado en este sitio.

Mira, vamos a corroborarlo. Yo os juro, y os lo prometo, y vosotros sabéis que como presentadora magnánima de este programa soy honesta, yo intento hacer turismo, yo lo intento. Yo me levanto por la mañana y digo, vale, ¿qué hemos puesto en este PDF que tenemos que visitar?

Lo que pasa es que luego la vida me lleva a querer empadronarme en las tarimas de algunas discotecas. Yo no tengo la culpa, soy débil. ¿Tengo yo la culpa de que me posea el ritmo rakatanga?

No la tengo, solo soy una persona que intenta disfrutar y pasarlo bien. Entonces, hay una movida aquí. A mí me gustaría ser otro tipo de persona.

¿Lo puedo ser? No. ¿Con 35 años, qué he hecho?

Luchar contra ella. No, abrazarla y asumir que yo, cuando me voy de vacaciones, no soy una persona cultivada, sino que soy el Rey Luis de Madagascar. Sí soy.

Exacto, yo entro en una discoteca y entra mi culo por delante moviéndose así. Move it, I like it, move it. Y ya está, lo tengo que asumir y no pasa absolutamente nada.

Siempre estaré, y lo digo honestamente, en el equipo de la gente que hace siete horas de vuelo simplemente para plantar el culo en la playa. A esa gente, todo mi respeto y toda mi comprensión, porque no hace falta ponerte más actividades. Mira, voy a decir una cosa.

En el día a día, en la vida diaria, en la rutina que tenemos, ya tenemos suficientes cosas que hacer, ya tenemos suficientes actividades, trabajo, acciones que hacer porque nos toca. Entonces, en las vacaciones, ¿por qué nos estamos poniendo también un horario? Que si hay que levantarse temprano para ir a ver no sé qué, que si hay que hacer no sé cuánto.

En verano, en las vacaciones, lo que hay que hacer es fluir. Tienes que abrazar a tu yo de las vacaciones, tienes que abrazar a tu verdadero ser, que es la persona que está de vacaciones, y dejarle vivir. Tienes que dejar a esa persona que está estresadísima, que está cansada de que le llamen del trabajo a las siete de la tarde y le digan que tiene que tener un informe para mañana.

Tienes que dejar a esa persona que fluya. Y yo os juro que a mí me gustaría hacer turismo a las ciudades a las que voy. ¿Qué culpa tengo yo si a todas las recomendaciones que me mandáis cierran cuando me despierto?

Un beso. Gracias. Hasta aquí.

[Nacho]
Eva Soreano, muchísimas gracias. Te voy a decir una cosa.

[Eva]
No me pongáis la música de mi cono porque yo empiezo... ¿De qué?

[Nacho]
Escúchame, no te he contestado porque, al ser tu sección, te dejo. ¿Pero qué? Pero ya hablaremos.

¿Por qué? Cuando estés aquí. La gente que dice que hay que fluir.

Ya hablaremos.

[Eva]
¡Hay que fluir!

[Nacho]
¡Hay que fluir! Porque la persona que dice que hay que fluir, hay un entorno torturado.

[Eva]
Bueno, pues si eres del entorno mal, si eres la persona que fluye, está bien.

[Nacho]
¡Hay que fluir! ¡Hay que fluir!

[Eva]
Bueno, mira, ahora cuando venga nuestro... Espérate, ¿no viene Santos Olano hoy? Sí.

Pues cuando venga Santos Olano, hablamos con él y a ver quién tiene razón. Listo, que eres un listo.

[Nacho]
Vale, venga, que venga a hacer terapia de pareja directamente. Mira, lo que va a fluir ahora es esto con Mañana Clara.

[Orador 5]
Cuerpos especiales. Con Eva Soriano. Y Nacho García.

En Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
¡Sí! Lleguemos en Cuerpos Especiales en Europa FM, el morning de la radio española que tiene los mejores concursos de la Península Ibérica. Recordaros que muy pronto volveremos a regalar dinero con Pilla la cita y gana la guita.

Pilla la cita y gana la guita. Básicamente. Pero antes, muchísima atención.

Porque el 16 de enero se reunirán 10.000 personas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar del directo de Leiva.

[Orador 7]
He cambiado de nombre una vez más y he dejado de creer en mí.

[Nacho]
Si quieres estar allí y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial, mucha atención, porque te estamos buscando. Y lo tienes muy fácil. Para saber si tú eres la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a X, el antiguo Twitter, Instagram o TikTok, de máximo 45 segundos, explicando por qué lo mereces.

Y, ojo, que por petición popular, atención, vamos a ampliar los plazos para subir los vídeos. Ahora tienes hasta el domingo, atención, 7 de septiembre, este domingo a las 23.59. El lunes elegiremos a los dos finalistas y el martes lucharán por este pedazo de premio. Para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar en la web de www.europefm.com.

Cuéntame, compañera.

[Eva]
Nacho, tú sabes que nos están llegando mogollón de vídeos y la gente se está currando mogollón. Es que estamos aquí hablando de que envíes vídeos, pero es que nos están enviando... Ya hay gente gustándose de más.

Ya hay gente haciendo buenas producciones, hay gente poniendo de pronto un croma detrás. Por ejemplo, nosotros tenemos hoy aquí, en exclusiva en este programa, porque ya dijimos que muchos los mejores los íbamos a poner en directo, tenemos el vídeo de Guillermo. Jota, ¿me puedes pinchar para que la gente escuche la obra de arte que ha hecho Guillermo?

[Orador 6]
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y yo os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México. ¿Y por qué tengo que ser yo el elegido para ir a México? Porque las cosas las hago como si fuera a morir mañana y porque Leiva es del Atlético, como yo.

[Nacho]
Ha tirado razones buenas, ¿eh?

[Eva]
Hombre, ha tirado de cosa de patata, en plan, es del Atlético, como yo.

[Nacho]
Y se nota que le gusta a Leiva.

[Eva]
Hombre, a ver...

[Nacho]
Porque te digo una cosa, hay gente, lo voy a decir, hay gente que en el vídeo se nota que lo que son, son ratas de viaje. Que han oído, han visto Viaje Gratis y le dan lo mismo, ir a ver a Leiva, que ir a ver a Madonna, que ir a ver a King África.

[Eva]
Ah, no, no, no, hay que ser fan de Leiva.

[Nacho]
Pero hay gente que se nota que es más fan de Leiva que fan de viajar y que lo están dando todo.

[Eva]
Tenemos a Alba Cordero atada con cinco cadenas cada vez que escuchamos lo del concurso de Leiva, porque no puede, porque trabaja aquí. Hombre, lo justo sería que fuese un fan fan de Leiva a México, a verle y a ser el mejor reportero de Cuerpos Especiales, claro que sí. Así que, nada, tenéis, ya sabéis, un plazo abierto un poco más prolongado y seguimos viendo vuestros vídeos y es que estamos encantados de veros.

[Nacho]
Pues sí que sí, pues ahí queda dicho, recordad, tenéis hasta el domingo a las 23.59 y lo que vamos a hacer ahora es hacer una pausita y en nada seguimos con Cuerpos Especiales. ¡Ye! Eh-eh...

Oh-oh...

[Orador 5]
Cállate. Cuerpos Especiales. Con Eva Soriano y Nacho gaming en Europa FM.

[Eva]
Son las 8.59, nos quedan aproximadamente 30 segunditos para llegar a las 9 de la mañana, a las 8 en Canarias, estos cuerpos especiales de Europa F-20, 10, 9. Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García. Hola.

Y hemos decidido salir de nuestra zona de confort. Nuestra zona de confort eran las 8 y hemos decidido saltar a las 9. Así somos.

[Nacho]
Oye, ¿te has dado cuenta que la gente ya no dice salir de su zona de confort?

[Eva]
No. Me da alegría. A veces más, cosas como fluir.

[Nacho]
Ahora se lleva eso, si no, pero me da alegría que se haya dejado de decir, tío, tienes que salir de tu zona de confort. Estoy muy bien en mi zona de confort, déjame en paz, gracias, estoy bien, tengo patatas en mi zona de confort.

[Eva]
Perdona, abraza tu mediocridad, quédate ahí, no hace falta que salgas, pásalo bien.

[Nacho]
Cosas en las que hemos salido ganando. Ha pasado la moda del gin tonic y ahora ha llegado la moda de las gildas. Objetivamente, pienso como ser humano, que estamos mejor ahora que antes.

[Eva]
Hombre, perdóname.

[Nacho]
Porque prefiero que la gente diga, estoy harto de ver cosas pinchadas con un palo de incurtidos, mejor eso que no lo de los gin tonics.

[Eva]
Mira, yo totalmente en tu barco. Quiero decir, yo las gildas, es una cosa que, fíjate que lo simple que es coger un palo y meterle cosas, es una cosa deliciosísima. ¿Por qué no hemos hecho esto antes?

¿Por qué la revolución de las gildas no ha llegado antes?

[Nacho]
Que siempre se hizo y siempre estuvo, pero no se aprovechó.

[Eva]
Pero la revolución, eso es la revolución de las gildas.

[Nacho]
Increíble.

[Eva]
¿Crees que solamente es una cosa de Madrid o que se ha extendido al resto del territorio español?

[Nacho]
Toda España.

[Eva]
Se ha extendido, ¿no? Me dice Sonia, mi corresponsal aquí conmigo hoy, que sí, que aquí también, que en Vitoria se está haciendo.

[Nacho]
Hombre, en Vitoria, claro, bien. Pues mira, en Vitoria, esto es una victoria. Y yo que soy de Valladolid, en Valladolid ya te digo yo que también hay cosas de gildas ya.

Y he dicho esto y he matado la conexión con Eva, que sí. ¿Ha fallecido? Ha fallecido, efectivamente.

Voy a hacer una cosa, mientras Sonia Music y Jota Music se ponen de acuerdo, pelan los cables y lo ponen, yo voy a contaros el sumario del programa. Porque ya está preparándose con su pipa de Freud nuestro psicólogo de cabecera Santos Solano y se pasará para hablarnos de su nueva miniserie Dos tumbas el famoso profesor de la casa de papel Álvaro Morte. Y vamos a escuchar una canción.

¿Qué canción tenemos, Javi? Tenemos por aquí Libertad de Nil Molinero. Grítasela al acantilado, dale, dale, dale.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y tenemos con nosotros a una persona que, a pesar de nuestros continuos intentos por llevarlo por el camino de la chufla, viene a hablarnos de cosas serias, concretamente de salud mental. Hoy nos explicará por qué parece que en vacaciones somos unas personas totalmente diferentes al resto del año. Nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.

Hola, ¿qué tal? Buenos días, Santos. Bueno, hay que explicarle a la gente que ahora mismo todo Europa FM está haciendo una cosa que se podría considerar magia.

Yo estoy en el estudio en Madrid, pero Eva está en Vitoria porque creo que hemos recuperado la conexión. Hola, Eva, estás por ahí, ¿verdad? ¿Se me oye?

Efectivamente, sí se te oye.

[Eva]
Ah, vale, digo, igual estoy volviéndome loca.

[Orador 4]
Y Santos Solano está en Murcia. Así es, y no creo que haya problemas porque además nunca me solís cortar en la sección, así que aunque no nos veamos seguro que va a ir todo genial.

[Eva]
Oye, no te pases porque el tema que traes hoy es un tema de bastante interés en este programa. Porque yo vengo fuerte, no sé si has escuchado mi intervención anterior, yo vengo muy fuerte diciendo que la persona que eres en vacaciones es tu persona. Y de aquí no me va a salir Dios.

[Nacho]
Yo no digo que vengas muy fuerte, digo que vienes muy pesada.

[Eva]
No vengo pesada, vengo conectada con el chi.

[Nacho]
Eso es.

[Orador 4]
Os venía escuchando, así que yo creo que no viene ni tan mal la sección de hoy porque sí que creo que hay que entender una clave. La persona es la misma, pero obviamente no en todos los contextos actuamos, pensamos y sentimos de la misma forma. En vacaciones, por ejemplo, cambiamos de lugar muchas veces, las personas que nos rodean, nuestras rutinas.

Y obviamente, como decía, todo eso va a influir a cómo nos sentimos, a cómo actuamos y también a cómo pensamos. Es como si cuando cambia el escenario activa otra versión de nosotros mismos.

[Eva]
Una mejorada.

[Nacho]
Eso es verdad, que yo tenía la misma sensación. Pero esto lo podemos explicar científicamente.

[Orador 4]
Pues sí, a ver, hay varios fenómenos que están implicados, que lo explican. El primero es lo que se llama la teoría de roles sociales. En la vida diaria asumimos papeles distintos según donde estemos.

No hablamos igual, por ejemplo, en el trabajo que en la familia o en casa o que una tarde que estamos tomando algo con amigos. Pues en vacaciones esos roles habituales se relajan y aparece ese yo más libre, más flexible. También es verdad que desde el punto de vista de la psicología cognitiva y social se ha demostrado que el entorno es un disparador muy clave.

El clima, la música, la ropa, el mar. Todo esto obviamente va a influir en nuestro estado de ánimo y hay muchos estudios que hablan de cómo cambiando pequeñas cositas del ambiente, del contexto, cambia la forma en la que nos sentimos y por lo tanto en la que tomamos decisiones.

[Eva]
Perdóname Santos, perdóname. Discúlpame que abra esta puerta. Ya va.

Pero esto se nota, por ejemplo, ahí yo tirándome como un triple desde mitad del campo, en los amores de verano, por ejemplo. Esa cosa que tienes tú de conectar con alguien. Esto es súper especial.

¿Puede ser también porque estamos en un momento en el que todo nos parece bien?

[Orador 4]
Bien es muy fuerte, porque exacto. Esto es algo que, por ejemplo, en esto de los amores de verano se va a ver muy fácilmente. A ver, como decíamos, el verano es un caldo de cultivo perfecto.

Estamos más relajados, más abiertos a la novedad, hay menos estrés, hay una sensación de como que el tiempo no pasa. Todo esto va a potenciar emociones de una intensidad mayor y una de ellas va a ser el enamoramiento. El problema es que esas emociones van a estar muy asociadas a ese contexto.

Por lo tanto, eso que eres capaz de sentir en esa playa de Menorca o de Miconos, bailando en una fiesta, viendo atardeceres, pues obviamente no es lo mismo que luego vas a sentir en tu rutina, en tu día a día, un lunes cualquiera en la oficina. No es que cambie la persona de la que te enamoras, sino que lo que cambia es el escenario.

[Nacho]
Claro, es que a mí esto me ha pasado. A mí me ha pasado que en verano conoce gente y todo está muy bien y luego cuando llega septiembre y me convierto en el señor que madruga todos los días y luego por la tarde se va a trabajar al otro sitio y luego el fin de semana al otro y al otro y la otra persona dice, yo a este señor no le aguanto. Porque luego al volver a la rutina desaparece la magia.

[Eva]
Igual te digo que nosotros Nacho, igual no somos la mejor medida. Creo que no somos las mejores personas para cuantificar cuánto estamos en la rutina porque nosotros nos hemos caído en el caldero de hacer 200.000 cosas. Entonces fácil conciliar con nosotros algo no es.

Pero dicho esto, ¿por qué Santos cuando volvemos a la rutina se va la magia? ¿Es verdad que la rutina es el opresor del pueblo?

[Orador 4]
A ver, está claro que sabemos que obviamente nos apetece más sentirnos como de vacaciones pero es verdad que si siempre fuese en vacaciones nos sentiríamos ya de por sí diferentes. Pero bueno, eso lo abrimos otro día. Pero simplemente volver a la rutina hace que baje esta intensidad o esta magia porque nuestros recuerdos y emociones se reactivan mejor cuando el entorno es similar al que los generó.

Por eso lo que vivimos en vacaciones al volver a la rutina pues cuesta revivirlo. No sé si alguna vez os ha pasado con cosas más simples. Por ejemplo, que tengáis vuestra canción del verano.

La tenéis asociada a esos momentos súper buenos pero de repente te la pones un día a las 7 de la mañana en el metro y te gusta pero no te provoca las mismas sensaciones, la misma emoción. Simplemente porque ha cambiado el contexto. Por eso hay mucha gente que tiene relaciones que cuando más intensas son y cuando más le gusta, por ejemplo, es cuando salen de fiesta.

Claro, porque es cuando se ha forjado esa huella emocional.

[Nacho]
Claro, y esto solo pasa en vacaciones o también en la vida diaria.

[Orador 4]
A ver, esto pasa todo el tiempo. Por ejemplo, podemos ver los ejemplos. Una estudiante en clase puede ser muy callado y nunca hablar en alto pero luego con sus amigos puede ser el más hablador.

Alguien puede ser muy serio, yo qué sé, en un contexto laboral pero muy bromista en la familia o con amigos. La diferencia es que en comparación al verano, pues claro, aquí el cambio es total. En verano, como hemos dicho, cambia no solo la gente sino también el lugar, la ropa, la rutina y hasta la manera de percibir el tiempo.

Así que esto es algo que pasa siempre y esto es una cosa importante porque hay una clave que yo quiero que os quedéis hoy y es que lo bueno de que nuestras emociones no dependen solo de nuestra personalidad sino también de nuestro entorno significa que hay veces que si queremos sentirnos mejor no siempre hay que cambiar por dentro. Hay veces que los intentos de cambiar pueden venir también de ese entorno, por fuera.

[Eva]
O sea, que me puedo ir a Mykonos, yo ahora mismo, en la semana que viene, por ejemplo.

[Orador 4]
A tu Konos te vas a ir. Sí, creo que eso es justamente lo que estoy diciendo.

[Eva]
Es lo que está diciendo Santos, yo sigo a tu facultativo de confianza.

[Nacho]
En Europa FM, Mykonos.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Podemos conectar y haces tú el programa en Mykonos y yo aquí, claro.

[Eva]
Claro que sí. Oye, me lo estás comentando a mi médico.

[Orador 4]
Algunos ejemplos más accesibles.

[Nacho]
Claro, cosas más realistas, Santos, ¿qué podemos hacer?

[Orador 4]
Por ejemplo, si estás bloqueado en casa, ¿vale? No estás rindiendo, estás que no sabes lo que estás sintiendo. Pues obviamente todos hemos visto que salir de repente a un parque, a una cafetería, a un contexto en el que no nos podemos dejar llevar tanto por esas emociones pues nos ayuda a resituarnos y a pensar distinto.

Un parque, dice.

[Eva]
Me vas a comprar a Mykonos con un parque. Vete tú a un parque, que se oye un perro ahora. Me quiero ir a la playa a mojarme el culo.

[Orador 4]
Sí, un parque.

[Eva]
Sí que sí, claro que sí. Tú dale la razón al psicólogo, que es lo que hace siempre.

[Orador 4]
Yo te la iba a dar en una cosa a ti, Eva, pero luego cuando terminemos. Ahora está bien. Por ejemplo, imagínate que estamos en una relación que no está pasando por su mejor momento.

Pues obviamente seguir con la rutina no tiene por qué ayudar. Entonces planear actividades en entornos nuevos, sabemos que está estudiado que puede fortalecer ese vínculo que no estaba en su mejor momento. Si quieres fomentar la creatividad, pues también sabemos que cambiar el escenario, incluso la iluminación o la música pueden influir en la creatividad.

Así que bueno, hay veces que cambios externos nos pueden ayudar a sentir, pensar y actuar diferente.

[Nacho]
Ah, esto es como cuando tienes que hacer algo de trabajo y dices me voy a una cafetería a pensar. Por ejemplo.

[Eva]
Bueno, es un claro ejemplo de estamos mal en la pareja, tenemos mucha rutina, vamos a abrir la pareja y vamos a un club de swingers.

[Orador 4]
Sí, eso implica otras cosas también, que también las podemos hablar otro día, pero bueno, muy bien.

[Eva]
Mira, no puedo reflexionar todo el rato con todas las cosas. Primero una sección y luego la otra sección. Si en una sección abro la pareja, en la siguiente me habla de los swingers.

Lo que no puede ser es que todo el rato sean palos en las ruedas. ¿Y en qué me vas a decir que tengo razón?

[Orador 4]
No, en que en tu forma de vivir las vacaciones me puedo sentir un poco identificado.

[Eva]
Santos, ¿tú quieres que nos tomemos tú y yo un café?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)