(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Bueno, se murió Doña Señora del Salmorejo.

[Nacho]
Pero antes de todo eso, tendremos que saber qué está pasando en Internet. Por favor, pide un fortísimo aplauso para nuestro siguiente colaborador, Jorge Giorgia.

[Eva]
Una persona que hay que cortarle el azúcar.

[Nacho]
Efectivamente, ¿qué tal estáis?

[Eva]
¡Córdoba!

[Nacho]
Jorge Giorgia.

[Eva]
¡Qué ruido!

[Nacho]
¿Cómo estás, Jorge? Buenos días, increíbles bendiciones. Hoy traigo una noticia...

[Eva]
Jorge, me acaban de decir por pinganillo, está gritando mucho. ¿Está gritando mucho?

[Nacho]
Ah, ¿sabes qué pasa? A nosotros también nos pasa. Tenemos costumbre de las actuaciones en directo de levantar mucho la voz.

Y claro, se oye luego muy fuerte. Esto que te estamos diciendo a ti, nos lo dicen a nosotros todo el rato. Hoy te he disparado un tranquilizante antes de salir.

[Eva]
Sí, pero contigo hay que tirarte dos. Jorge Giorgia, ¿qué está pasando?

[Nacho]
¿Qué tal, chicos? Traigo una noticia que es el titular más 2025 que existe. ¿Cuál es?

La IA le está quitando el trabajo a los astrólogos.

[Eva]
¿Cómo? ¿A los astrólogos?

[Nacho]
A los astrólogos. ¿A mí? Esto le pega a Eva.

Modernidad contra tradición. ¿Qué? Shamanismo contra tecnología.

¿Cómo? Rappel contra Elon Musk. ¿Qué?

[Eva]
Pero no puede ser.

[Nacho]
Esto es como decir que para ver el futuro no hace falta tener ningún poder. Se podría decir, pero parece ser que... Es como decir.

[Nacho]
Es como decir. Yo no voy a entrar en nada.

[Orador 7]
Cuidado.

[Nacho]
Yo entro en el frío dato. Y el frío dato es que las consultas astrológicas han descendido hasta un 60% su demanda. Vaya bajón.

Y los astrólogos culpan a la IA. Porque parece ser que la gente, entre que te echen las cartas y chat GPT, prefiere chat GPT.

[Nacho]
Se ha visto a Aramis Fuster pidiendo monedas sueltas para ir en el autobús.

[Eva]
Me parece terrible que se esté cubriendo una necesidad básica como es preguntar a los astros hablando con una maquinita.

[Nacho]
Y le sorprende entreacudir a una antigua sucursal de banco rebautizada como templo. Que es un bajo que hace esquina con una cafetería de especialidad al que han puesto campanitas a la entrada. Y una trapa sueños.

Y entonces ya es un templo. Porque lo que define un templo es que huele a incienso y tener una alfombra haciendo de póster. En el que te atienda un informático vestido de archimago de Halloween sin presupuesto.

Que te va a cobrar 50 eurazos. En metálico siempre, porque en las estrellas creen. Pero no en los datáfonos.

Para que el archimago te haga una obra de microteatro privada. Invoque al gran espíritu con un ritual que parece el inicio de un escape room. Y haga cosas.

Y haga cosas como echarte las runas. Que echar las runas es tirar encima de la mesa lo que se te había caído en los huecos del sofá durante 20 años. Y contarte una pamplina.

Que echan ahí el cráneo de un hámster, una pulsera de cuentas de formentera, 20 céntimos y un piti. Y contarte lo que pasa es que Saturno se ha alinado con Orion. Y por eso tu jefe te grita que Saturno está ahí.

No sabías por qué llenas la mesa de roña que luego hay que recogerla. Pero entre eso y hablar con ChatGPT, prefieren ChatGPT.

[Eva]
Bueno, también te digo una cosa. A mí, mi vidente, el año pasado me dijo que este año iba a tener muy mala pata. Y mira, una guince, una rotura de disquio.

Mala pata, me dijo.

[Nacho]
Pero a veces era...

[Eva]
Eso no me lo dijo ChatGPT, me lo dijo mi vidente Angelina.

[Nacho]
También te digo que decirte a ti que vas a tener una lesión es difícil. Que no paras. Es como decirle a Martin Fit, vas a correr.

Claro, que si quieres hacer deporte, te lesionas.

[Eva]
Tú sigue así que te va a entrar un mal de ojo que vas a flipar.

[Nacho]
Lo raro sería decirme a mí, vas a ganar el mundial de fútbol.

[Eva]
Era ese mal de ojo que te va a caer.

[Nacho]
Pero tú no le preguntaste a ChatGPT qué te iba a pasar.

[Nacho]
A lo mejor te lo hubiera dado con detalles.

[Eva]
Que yo no hablo con ChatGPT.

[Nacho]
Esa es la cosa.

[Eva]
Que me da miedo.

[Nacho]
Pero además que cómo no va a ganar a ChatGPT, que le está quitando el trabajo a los psicólogos. Que aparte, ha descendido 60%. Qué precisión, eh.

¿Los psicólogos? No, no, que ChatGPT le está quitando el trabajo a los psicólogos. Cómo no va a ganar a los astrólogos también.

[Eva]
Ah, bueno, claro. Debería.

[Nacho]
A nivel necesidades, cómo no se lo va a bajar. Pero luego de repente 60% que cuidado que la gente de las estrellas, que la ciencia no va con ellos y de repente, pum, estadística. Pero bueno, los astrólogos están haciendo un llamamiento a recuperar a todos esos fans de rechazar el método científico.

Porque dicen que un chamán de los likes, encontró a un místico, encontró a un emisario, encontró al señor que reclama, por favor, que vuelvan con nosotros. Por favor. Y que dice que hay tantas variables y matices que la IA no puede comprender.

[Eva]
Es que estoy de acuerdo con él. Es que, o sea, lo que no puede ser es que le estemos preguntando a la máquina algo que es del universo. Tú no puedes escuchar al universo porque eres una máquina.

Solo lo tenemos, esa capacidad de los humanos.

[Nacho]
También te digo, le dices a ChatGPT, dame los planos de un submarino nuclear en verso alejandrino y te los da. La astrología no puede ser más complicada. No es más complicada.

Bien.

[Eva]
Vosotros seguid con esto que ya veréis el mal de ojo que va a estar.

[Nacho]
Pero yo te digo, mi cosa favorita de este asunto es que la cuenta de este señor místico que dice que no uses la IA para las consultas, usa IA para hacer los vídeos de sus consultas. No te creo. Y lo mejor de todo, ¿y sabes por qué se sabe?

Porque la parte en la que usa la IA es la mejor parte de sus vídeos. Todos sus vídeos es un señor que se graba 240p a la resolución que se veía el Pokémon en el año 2000 con unos subtítulos con seis tipografías, todas rellenas de amarillo, con falta de ortografía, que te hace daño a los ojos por diferentes lados, que le prestas atención dos segundos y daño en la córnea y de repente Charlize Theron en aura en 4K luchando con Harry Potter. A ver si usas más la IA.

A ver si usas más la IA que te queda bien.

[Eva]
Todo son reproches hacia la astrología. Es que se utilizará la IA para lo que se utilizará, que es para hacer cosas tecnológicas necesarias como que haya más gente que vaya a consulta.

[Nacho]
Bueno, a mí me parece bien, al final es la astrología.

[Nacho]
Hombre, claro, se unieron dos mundos. Tú el año que viene pregúntale qué te va a pasar a tu GPT y no al astrólogo, que, hombre...

[Eva]
Pues yo no hace falta que se lo pregunte. Yo tengo aquí a dos personas a las que yo le he adivinado el futuro porque tengo el don de la astrología y la clarividencia.

[Nacho]
Y os lo ha adivinado, ¿a que sí? Mira, Antonio, venga cálmese. Estás moviendo la cabeza de arriba abajo todo el tiempo.

[Eva]
Y no os he cobrado nada, ¿eh?

[Nacho]
De momento, espérate cuando vayas a salir ya verás. Siempre lo hace así.

[Nacho]
Primero te lee el futuro y luego la salida. Claro, si sigue bajando el tanto por ciento, yo lo traigo a contarlo. Pero de momento esto ha sido.

[Eva]
60%.

[Nacho]
60% ha bajado. Los archimagos están tristes, por favor, visítenles.

[Nacho]
Bueno. Un beso muy grande a todos los chamanes que nos estén escuchando. Obviamente.

Y sobre todo un beso muy grande para Jorge y Georgia.

[Eva]
¡Olé! Muchas gracias. Seguimos en Cuerpos Especiales.

Y llega la sección en la que apagamos las luces y sacamos nuestro manual de artes oscuras cookies. Llega el vudú hecho bien con Nacho García.

[Nacho]
Ponme la música.

[Orador 7]
Un aplauso para el muñeco de vudú.

[Nacho]
Quiero mandarle toda la mejor energía del mundo con mi muñeco Budi a un sitio, un lugar que nos pilla bastante cerca. Quiero mandarle toda la mejor energía del mundo a todas las cosas bonitas de Córdoba. Vudú hecho bien a la Mezquita de Córdoba.

Vale. Viva la Mezquita de Córdoba. La Mezquita de Córdoba, sabes que se incendió hace poco, no pasa nada, ya lo están restaurando, va a salir bien.

La Mezquita de Córdoba, a diferencia de nosotros en la pandemia, sí que va a volver siendo mejor. No hay ningún problema.

[Eva]
La Mezquita de Córdoba, la Notre Dame de Córdoba.

[Nacho]
La Notre Dame de Córdoba, la Notre Dame del sur de España, perdóname que te lo diga, no pasa nada. Se ha incendiado, no hay ningún problema. También piensa que estamos en Córdoba.

Es complicado cuando hay un incendio darte cuenta de que hay un incendio con las temperaturas que hay aquí. Es difícil darte cuenta hasta que alguien dice uy, hace frío, ¿no? Un incendio.

[Eva]
Un incendio sí, claro.

[Nacho]
Es muy difícil darse cuenta. La Mezquita de Córdoba, mezquita y catedral, lo mejor de ambos mundos. Es como un sofá cama.

[Eva]
Como la pizza hamburguesa.

[Nacho]
La pizza hamburguesa, la pizzalada, pizza y ensalada. Lo tiene todo. La Mezquita de Córdoba, 556 columnas.

[Eva]
Guau.

[Nacho]
Mi sueño a la hora de aparcar.

[Eva]
Bueno, mira.

[Nacho]
Mi sueño a la hora de aparcar. He leído una cosa que me flipa de la Mezquita de Córdoba, que es que tiene 556 columnas, pero que llegaron a ser 1.000. Digo, se están reproduciendo. Si te quedas mirando una fijamente, se convierten en dos.

Está pasando algo. La Mezquita de Córdoba, bastante chula la Mezquita de Córdoba. Fuimos a visitarla la última vez que estuvimos aquí.

La Mezquita de Córdoba es como jugar a los Sims con dinero infinito. ¿Sabes cuándo tienes dinero y juegas a los Sims? Y dices, voy a hacer una cocina de 500 metros cuadrados.

[Eva]
Pum.

[Nacho]
Puedes, ya está. No se acaba nunca.

[Eva]
Y es que es tan grande que te cabe una catedral dentro.

[Nacho]
Te cabe una catedral dentro. Te caben cinco o seis si tú quieres. Te cabe todo lo que tú quieras.

Quiero hacerle vudú hecho bien al mes de los Patios de Córdoba. Mayo, la fiesta de los Patios de Córdoba. Perdóname, la fiesta más guapa.

Sí. Venir a Córdoba en un mes que no sea mayo es como ir a Vigo cuando no es Navidad.

[Eva]
No.

[Nacho]
El único problema que tiene venir a ver los Patios en Córdoba en mayo es que luego ves el resto de cosas y te parece mal.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
He ido a Japón a ver los cerezos en flor. Una boñiga. ¿Una?

¿Pedazo? De boñiga. He ido a París y me tiraron pétalos desde lo alto de la Torre Eiffel.

Nah.

[Eva]
Peor.

[Nacho]
Peor que los Patios de Córdoba.

[Eva]
Peor.

[Nacho]
Estuve en Japón, estuve en China viendo la Gran Muralla y un halcón se me posó en la mano y me dijo, eres el elegido. Me sabe a poco después de haber estado en Córdoba.

[Eva]
Qué concreto, de repente.

[Nacho]
Me sabe a poco después de haber estado en Córdoba. ¿Sois conscientes, los cordobeses, de lo que es para nosotros un patio en el resto de España?

[Eva]
Una mierda.

[Nacho]
Una mierda. Una mierda con moho creciendo en el fondo, un tendero con cuerdas que chirría y dos gatos apuñalándose. Dos gatos politosicómanos matándose uno al otro.

[Eva]
Uy, qué específico, ¿no?

[Nacho]
Qué específico. Tengo mucha vida.

[Eva]
Los Patios, que se crea el microclima este como fresquito, de las paredes blancas.

[Nacho]
Este.

[Eva]
Que fuera hace calor, pero tú estás dentro del patio y dices tú, ¿es esto Siberia?

[Nacho]
Maravilloso. Maravilloso. Eso es increíble.

[Eva]
A 48 grados fuera y dentro del patio, a menos 2.

[Nacho]
Sobre todo quiero hacerle vudú hecho bien al salmorejo. Muchísimas gracias por existir. Salmorejo en octubre.

El equivalente en Córdoba a la crema de calabaza de Halloween. No muchos lo saben, pero Goku va vestido de naranja por el salmorejo. Siempre fue así.

Es de Fuente Palmera, Goku. De eso. 100% por el sándwich.

¿Cómo habría mejorado la carrera de Andy Warhol si en vez de un cuadro con una lata pocha de tomate, hubiera hecho una botella de salmorejo? Dilo. Cómo hubiera cambiado su vida, ¿verdad?

Cada vez que hago salmorejo, me siento un poco como los patos del parque, que todo el rato quiero más pan. El buen salmorejo tiene que ser denso, además. Denso.

¿Nos han puesto uno aquí? Sí. ¿Nos han puesto un salmorejo para comer?

Aquí, claro, que tú has llegado más tarde.

[Eva]
Yo he llegado más tarde.

[Nacho]
Ahí, te lo has perdido.

[Eva]
Queridos corpos especiales, hoy para Hablantes de Córdoba recibimos a la excelente Teniente de Alcalde de la única ciudad del mundo con cuatro Patrimonios de la Humanidad. Cintia Bustos, ¿cómo estás?

[Orador 4]
Encantada de estar aquí.

[Nacho]
Un aplauso para Cintia Bustos, bienvenida. Bienvenida otra vez.

[Eva]
Estuvimos contigo la vez pasada, que fuimos a Cuerpos Especiales. Y, por favor, antes de empezar la entrevista, me gustaría poner Mustensión Jota Music, por favor, porque la última vez que vinisteis en representación de esta ciudad maravillosa, yo pregunté, ¿y el alcalde? Porque, a ver, quiero decir, está feo que viniendo nosotros aquí no venga la alcalda para decir, por lo menos, que estáis.

[Nacho]
Que estamos bien contigo, Cintia.

[Eva]
Ya, ya, bueno, estamos acostumbrados a que prefieran al alcalde. No, yo no prefiero al alcalde.

[Nacho]
Está todo bien.

[Eva]
Yo no prefiero al alcalde. Yo lo que quiero preguntar es por qué el alcalde nos hace feo una vez, pero no es que tiene la osadía de hacerlo dos veces. ¿Qué es más importante?

Perdóname, o sea, la primera vez estaba con no sé qué del Ejército. ¿Lo puedo llegar a entender?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Ahora, ¿dónde está? Haciéndose la pedicura. ¿Dónde está?

[Nacho]
José María Bellido. Lo primero que hemos dicho, José María, ¿dónde está? ¿Dónde está el alcalde?

Porque había un cariño, ¿sabes?

[Orador 4]
Bueno, José María está buscando por ahí aviones que quieran seguir aterrizando en esta tierra para que sea mucha gente la que venga a visitarnos.

[Nacho]
Bueno, no te digo que no sea...

[Orador 4]
Es el patrimonio de la humanidad, tenemos que seguir vendiéndonos al mundo.

[Nacho]
No te digo que no sea importante eso.

[Eva]
Qué oportuno que todas las reuniones importantes de José María las tenga cuando venimos nosotros aquí. Venid más, porque eso es buena señal para nosotros. Sí, claro.

Ahora vamos a venir cuando él le venga bien. Escúchame, que venga a verme en la Madrid. No ha venido ni un solo día.

Y dije que me apetecía ligar un poco con él. Si lo invitas, va, ¿eh? Ya veremos.

Si lo invitas a Madrid, va. Ya veremos. Vamos a dar un poco de...

Vamos a dar un poco de cuerpo a esta entrevista que no se suele ligar con el alcalde. Cinthia, la otra vez que venimos en mayo para muchos es el mes grande de Córdoba por el Festival de los Patios, las Cruces de Mayo y la Feria de Córdoba. La pregunta es obligada.

¿Aún te dura la resaca?

[Orador 4]
Uf, no. El Córdoba está hecho de otra patra. Yo creo que ya en esa entrevista lo comentábamos que todos aquellos que retiramos el albero durante unos diez días de feria, al final nosotros no tenemos resaca ni tenemos nada.

¿No estáis hechos de fiesta? El rebujito para nosotros es como el agua. ¿Aquí se toma rebujito?

[Eva]
Sí, aquí se toma rebujito. Ah, bueno, oye. Pues fíjate que no se nos ha traído nunca.

Sí, sí. Ni el alcalde, ni el rebujito, no sé.

[Nacho]
Se nos daría bien, Eva. No pasa nada. Para el año que viene.

Para el año que viene. Toma nota. Pero es muy fácil promocionar una ciudad como Córdoba cuando tenéis tantísimas cosas.

¿Qué podemos hacer ahora, por ejemplo?

[Orador 4]
Bueno, pues ahora el Festival Flora sigue siendo protagonista de la agenda de la ciudad. Justamente la Delegación de Juventud tiene su ópera portátil que promociona a jóvenes residentes de la Fundación Antonio Gala en los Jardines de la Victoria, en el kiosco de La Trucha. Y, bueno, nuestros patios están abiertos porque los cuidadores hacen un magnífico trabajo y los tienen abiertos prácticamente durante todo el año.

[Nacho]
O sea, ¿los patios se pueden visitar todo el año?

[Orador 4]
Algunos sí.

[Eva]
Ah, bueno. Oye, pero la feria de las Cruces no la pillamos. No, las Cruces no la pillamos.

¿Eso es en mayo? Eso es en mayo. Vale, entonces ahora mismo lo que podemos hacer es ir a los patios.

Algunos patios están abiertos, sobre todo en la zona de San Basilio. La mezquita la podéis visitar durante todo el año. ¿Siempre todo el año?

Sí. Y estamos en medio de lo que tú comentabas que es la iniciativa Talento Capital, un programa que ofrece clases magistrales a jóvenes artistas de Córdoba. ¿Habréis creado un laboratorio para sacar una Mara de José Llergo cada año?

Bueno, más o menos.

[Orador 4]
¿Esa es vuestra cosa, sacar talento de aquí? Sí, seguimos intentando. Uno de nuestros objetivos principales es promocionar y proyectar a los jóvenes artistas cordobeses.

Es cierto que yo creo que todos los años vemos como algunos despuntan y se nos escapa el caché. Tenemos la suerte de contar con algunos durante uno o dos años y al tercer año ya no podemos pagarlos. O sea que eso es buena señal.

Bueno, pero luego vuelven a casa. Sí, vuelven siempre, eso sí es verdad. Siempre son agradecidos con su tierra y siempre están dispuestos a enseñarles su talento y a compartirlo con jóvenes artistas.

[Nacho]
Desde septiembre y hasta final de año habéis traído profesores de renombre en flamenco, guitarra, baile, lírica, ilustración y fotografía. ¿En cuál de todas estas disciplinas ves a Córdoba más puntera?

[Orador 4]
Bueno, es verdad que al final el flamenco es una de nuestras señas de identidad. De esto hemos contado con Farruquito y con El Gillo en estos últimos meses y han sido magistrales que se han llenado pero desde luego que sorprendería la cantidad de disciplinas artísticas donde nuestros jóvenes son punteros porque en lo que hay ilustración también tenemos jóvenes de renombre, tenemos jóvenes muralistas que han llegado a exponer en Arco e incluso en el mundo de la música también pero es verdad que el flamenco sin duda alguna es una de nuestras señas de identidad.

[Eva]
¿Los pueden colar jóvenes de otras provincias haciéndose los cordobeses? Está complicado, pero bueno.

[Orador 4]
¿Pedís DNI a entrada?

[Eva]
No, no. ¿Te imaginas de repente a alguien como haciéndose mucho el cordobés y te digas... No, está raro, está raro.

Que te digan... ¿Y ya qué pasa? Toma por culo.

[Orador 4]
Hombre, a ese punto no hemos llegado, pero... Algunos se lo intentan colar, ¿eh? ¿Sí?

Sí, también algunos de afuera se intentan colar. Buena señal, señal que lo estamos haciendo bien y quieren venir, sí.

[Eva]
Hombre, claro, si al final estáis creando pues un nivel de artistas y un nivel de creación tan alto pues al final normal que haya gente que quiera venir aquí a formarse.

[Orador 4]
Aquí la verdad que en la delegación tenemos actividad prácticamente todas las semanas. Hasta los viernes tenemos la zona en Neo para que la gente va y le salga y conozca gente y luego los sábados por la mañana son de formación, o sea que... Madre mía, como estáis invirtiendo el dinero, ¿eh?

Claro.

[Eva]
¿Cómo se nota que el alcalde está ahí tocando las puertas?

[Orador 4]
Para que la juventud se quede en Córdoba.

[Nacho]
Hombre, claro. Titia, por si te faltara algún cargo, también eres la presidenta de la Red de Ciudades y Territorios Creativos de España. ¿Esto qué es?

[Orador 4]
Bueno, la Red de Ciudades y Territorios Creativos lo que intenta es que a través de la promoción de la cultura se unan diferentes territorios, ¿verdad? Que hay desde grandes ciudades a municipios mucho más pequeñitos y lo que intentan es transformar los territorios a través de la cultura y de la creación.

[Eva]
Bueno, es que el Fórum de Ciudades y Territorios Creativos de España se celebra este año en Córdoba. ¿Ha sido casualidad o has barrio para casa? Bueno, hemos barrio un poquito para casa.

Bueno, eso está bien.

[Orador 4]
Pero, porque yo insisto, es la primera edición que se centra en la gente joven y ya en el 23 conseguimos traernos el Tour del Talento de la Fundación Princesa de Girona a la ciudad y quedamos encantados y nos dimos cuenta que una única vez no era suficiente para enseñar todo lo que los jóvenes sabían hacer. Entonces se nos puso encima de la mesa y dijimos que sí. Vale, y en calidad de presidenta, ¿cuál es el top 3 de ciudades más creativas de España?

Uf, pues sorprendería la cantidad de municipios que hay en la zona de... Bueno, por supuesto, diría siempre que Córdoba, Málaga estarían en ese top 3 y Madrid quizá la pondría por ahí por la tercera. Pero es cierto que hay muchos municipios de la zona de Galicia que han llevado mucho tiempo invirtiendo a través de la cultura, la creación y sobre todo pequeños municipios muy, muy, muy pequeños que están consiguiendo grandes cosas en el territorio a través de la cultura.

[Nacho]
Se nota que es donde más se han invertido, ¿no? Los subterrenos que invierten son los que luego destacan más, los territorios.

[Orador 4]
Sí, bueno, evidentemente es importante la inversión. Una administración sin inversión poco hace.

[Nacho]
Hemos visto que hay una categoría que es creatividad e innovación cultural-artística. ¿No podemos llevarnos este premio nosotros?

[Orador 4]
Yo creo que sí.

[Nacho]
¿Sí, no?

[Orador 4]
Sí, por supuesto. No tengo ninguna duda, vamos. A ver, yo creo que no...

Nadie me ha dado más difusión en una radio que vosotros.

[Eva]
Mira que lo has dicho tú y no lo hemos dicho nosotros. Mira, lo ha dicho. La verdad es que estaría feo tirar.

A ver, estaría bien que nos dirais algo o que por lo menos se dinara a venir algún día al alcalde. No por nada, pero a saludarnos un rato.

[Nacho]
No, no es un mensaje para...

[Eva]
Es un mensaje.

[Nacho]
Don José María. Ya no le vamos a llamar José María. A partir de ahora, Don José María otra vez.

[Eva]
Yo lo voy a llamar Pepe.

[Nacho]
Pepe.

[Eva]
Pepe, porque ya le tengo como cierto cariño. O sea, es de esas personas que no las ves, pero no sé por qué le tengo cierto cariño. Será de la ausencia.

Es que yo soy muy tóxica. Entonces, al final, Cintia, muchísimas gracias.

[Orador 8]
Le llaman así, de hecho, el Pepe.

[Eva]
Pepe se llama. Cintia, muchísimas gracias. Bueno, muchísimas gracias por venir, porque siempre vienes tú y eso te agradece.

Pero porque yo estoy encantada de venir. El año que viene volvemos y vuelves otra vez.

[Nacho]
Nosotros de que vengas. Cintia, el año que viene ojalá en lugar de segunda teniente seas primera teniente.

[Orador 4]
Guau, entonces no vendrás. Pero me traí un compañero con el que pelearme. Hombre, por favor.

Hombre, que lo pase muy bien. Cintia, muchísimas gracias. Un placer.

[Eva]
Y nosotros nos vemos en un minuto.

[Nacho]
Escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ya ha llegado el momento de presumir de alto nivel de vida en nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

[Orador 9]
Básicamente.

[Eva]
Recordamos que hoy es un programa especial y no se acumula el voto anterior, por lo que el premio de hoy es 500 euros.

[Nacho]
No lo bailamos igual. Ya sabéis cómo somos en Cuerpos Especiales. Hoy hemos hecho una pregunta entre nuestro público en el Auditorio del Real Jardín Botánico de Córdoba y la persona que la ha respondido correctamente en primer lugar en nuestro número de WhatsApp tratará hoy de conseguir el premio.

Y esa persona ya está aquí sentada con nosotros. Buenos días, ¿cómo te llamas? Buenos días, me llamo Javi.

[Eva]
¿De dónde nos llamas? ¿Te imaginas?

[Nacho]
¿Desde dónde estás? Desde la mesa.

[Eva]
Vale, Javi de Córdoba. Entiendo que eres seguidor del programa, por eso estás aquí. Sí.

¿Sabes cómo funciona este concurso? Sí. Pero te tengo que explicar normalmente las bases legales.

Vas a escuchar tres audios, si llegas a escucharlo, porque igual el primero a mochas y ya no sigues. No quiero meterte presión, pero tienes que adivinar los tres, que son tres citas que hemos dicho, Nacho García o yo, pero están alteradas por nuestro antiguo CM, Roberto Ragona, imitando a Lumière de La Bella y la Bestia.

[Orador 6]
¿Cómo va el de francés, Javi? Muy bien, ¿eh? Muy bien.

Vale, vale.

[Eva]
Pues una declaración de intención es perfecta. ¿Estás preparado, Javi? Pues vamos con la primera cita en tres, dos, uno.

Dentro.

[Orador 5]
¿Sabes qué es lo peor de escuchar Next? Que me doy cuenta de la inflación.

[Nacho]
¿Quién ha dicho la cita? Le estoy diciendo a Eva que no pase la página del folio para que no se vean las respuestas.

[Eva]
Vale.

[Nacho]
¿Quién ha dicho la cita? Eva Soriano o yo, Nacho García. ¿La has escuchado bien?

Sí. Yo me la juego por Nacho.

[Eva]
Vale. Escuchamos la original.

[Nacho]
¿Sabes qué es lo peor de escuchar Next? Que me doy cuenta de la inflación, tío.

[Eva]
¡Vamos! ¡Correcto! No te confíes, Javi.

Estás sudando muchísimo.

[Nacho]
Yo lo estoy pasando muy mal, ¿eh? 500 pavos, tío.

[Eva]
Tío, parece... Aterriza como puedas esto. Estás sudando muchísimo.

[Nacho]
Has acertado una de tres. Si aciertas dos más, te llevan los 500 euros. ¿Estás preparado para la segunda?

Me deshidrataré antes, sí, sí. Tenemos agua, si quieres. No te preocupes.

Como un delfín cuando está parado, te podemos echar agua por encima.

[Eva]
Pues vamos ya en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 5]
Yo le llamaba... Échale.

[Eva]
¿Quieres escucharla en neutro?

[Nacho]
Sí, por favor.

[Eva]
Jume, dísela en neutro, porfa.

[Nacho]
Yo le llamaba... Échale.

[Eva]
Por 500 euros, Javier, de Córdoba. ¿Quién crees que ha dicho la cita?

[Orador 9]
Eva.

[Eva]
Me ha mirado el ojo muy fuerte.

[Orador 9]
Lo tiene claro, ¿eh?

[Eva]
Vale, intenta como desentramar algo. Si me miras fuerte, como en plan... Estás sudando muchísimo.

Vamos a ver.

[Nacho]
Está sudando muchísimo. Vamos a probar.

[Eva]
Vamos a ver la respuesta. Yo le llamaba... Échale.

[Nacho]
Dos de tres. Javi, atención. Estás a un solo acierto en Pilla el aceite y gana la guita.

En cuerpos especiales, de ganar 500 euros. Mientras te deshidratas, te tengo que decir que si aciertas la tercera cita y averiguas si la persona que la dijo fue Eva Soriano o fui yo, Nacho García, te llevas 500 euros. Por favor, escapa.

Ahora ya me quedo más tranquilo. O te evaporarás antes.

[Eva]
Si ganas, te puedo tirar el agua como para que sea todo más exagerado. Bueno, perfecto. Es broma, es broma, es broma.

Es solo para meterte más presión. Vale, Javi, ¿estás preparado? Sí.

Pues en tres, dos, uno, dentro.

[Orador 5]
Carpe diem, oyentes. Hay que vivir el momento, hombre. Hay que disfrutar el presente.

[Nacho]
Por 500 euros, Javi. ¿Quién dijo la cita? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García?

Lo está pensando muchísimo, ¿eh? Hay gente en pasapalabra que se lo ha pensado menos.

[Eva]
¿Qué has dicho? ¿Nacho? ¿Nacho?

¿Escuchamos la original? Carpe diem, oyentes. Hay que vivir el momento.

¡Sí!

[Nacho]
¡Te han llegado 500 euros!

[Eva]
¡500 euros para Javi! ¡Olé! Manitas.

Pero Javi, vale, importante, bebe agua, por favor. Estamos muy preocupados, por favor, tátele agua.

[Nacho]
Ahora mismo estoy viendo a Javi y es como encontrarse una medusa en la playa.

[Eva]
Javi, ¿para qué lo vas a utilizar? O sea...

[Orador 10]
Pues viajecito, viajecito, viajecito, viajecito, viajecito, viajecito, viajecito, viajecito,

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)