(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Me gusta el otro dándole al pompón. Otro que le viene a dar al pompón de verdad todos los días. Enol, que es una persona majísima, quiere que te lleves atención...

¡Dos mil euros!

[Eva]
He hecho...

[Nacho]
Has hecho cosas.

[Eva]
Lo habéis visto.

[Nacho]
Has hecho variaciones. Has hecho cosas.

[Eva]
Oye, que ya sabéis cómo funciona. Ahora diremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el número 14, entrará en directo hacia las 9 menos 10, more or less, para luchar por dos mil euros.

[Nacho]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente. ¿Cómo se llama la canción que cantó ayer Carlos Ares en el Rincón de Cantar?

[Eva]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda en el puesto 16 entrará por teléfono para conseguir esos dos mil euros. Y si falla, por lo que sea, pues se acumula la mañana y mañana pues tendremos dos mil quinientos euros. La vida, sí.

[Nacho]
Y mira ahora, ¿no te da vergüenza? ¿Qué? ¿No te da vergüenza ir por la calle sin saber lo que está pasando?

Ah. Que no te enteras de nada. Qué susto.

Qué torpeza. Qué persona más inculta. Uy, de verdad.

Qué persona tan iletrada.

[Eva]
Iletrada, de verdad.

[Nacho]
Pues para eso está aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y es que se incendia un barco atunero encallado en Orzola y rescatan a cinco tripulantes.

[Nacho]
Podemos hacer chistes porque está todo el mundo bien, ¿eh? O sea, está todo el mundo bien, bueno, menos el atún, que al estar en un barco encallado técnicamente ahora es atún en lata. Wow.

Te toca a ti. Al natural. Ay, perdón, es que se me ha formateado el cerebro.

[Eva]
¿Te ha gustado el chiste?

[Nacho]
Te ha quedado mirándome yo. Me he quedado mirando tú. ¿Has sido de estas de qué?

[Eva]
Estabas buscándome.

[Nacho]
¿Qué pasa? Te he buscado, claro. Francia se blinda ante las movilizaciones y protestas contra las medidas de austeridad del gobierno saliente.

[Eva]
Francia debería aprender del resto de Europa y empezar a no querer cruzarse con los franceses enfadados. Larry Ellison, cofundador de Oracle, arrebata a Elo más que el puesto de hombre más rico del mundo.

[Nacho]
Bueno, Larry Ellison, si ahora estás pensando en comprarte una red social que sepas que solo queda libre fotólogo.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos con otros titulares.

[Nacho]
Pues vamos a hablar, por ejemplo, de esta noticia porque Europa estrena Júpiter, un superordenador del tamaño de cuatro pistas de tenis capaz de simular el cerebro humano. Vamos a explicar esto. Este ordenador...

[Orador 10]
Es el de CPU.

[Nacho]
Me ha gustado un poco. Este ordenador se encuentra en Jülich, Alemania, y es el primer ordenador europeo con sistema... Perdón, exaescala.

Perdón, que lo quería decir bien. Es el primer ordenador europeo con sistema exaescala, lo que quiere decir que puede hacer un quintillón de operaciones por segundo. Es un gran avance ya que Júpiter será de gran ayuda en la predicción del tiempo, investigación de biomedicina o el desarrollo de nuevas inteligencias artificiales.

Y sobre todo para dividir la cuenta entre varios. Que será que no también se puede usar para eso, porque tu cerebro para eso no.

[Eva]
No, me gusta mucho la palabra quintillón porque es primera manera de chorromil, ¿no? O sea, como que de repente... A partir del quintillón ya es...

¿Cuánto vale esto? Pues un quintillón, yo que sé. Que en vez de me ves a mí con cara de tener un quintillón, hijo mío, para operarte todos los días, júguete, anda, déjate de tonterías.

[Nacho]
Y todo para predecir el tiempo, ¿eh?

[Eva]
Ya, la verdad es que pensaba que sería para algo un poco más...

[Nacho]
Y todo para saber si te coges la rebequilla gorda o la fina.

[Eva]
Yo tengo una pregunta. Tú que eres ingeniero informático.

[Nacho]
Sí, de verdad simula, por cierto, el cerebro humano lo que hará el ordenador es abrir la ventana y ver cómo hace.

[Eva]
Pero bueno, dime. Que tú eres ingeniero informático.

[Nacho]
Yo sí.

[Eva]
Cuando, por lo que sé, se satura esta computadora, ¿qué tienen que hacer? ¿Apagar y encender Alemania? O sea, ¿cómo va esto?

[Nacho]
Sí, claro. A partir de un quintillón de operaciones se apaga un país entero.

[Eva]
¿Un país entero?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Podemos tener un apagón generalizado por culpa del superordenador?

[Nacho]
Por supuesto. Pues si lo tuvimos en España por una batidora...

[Eva]
Por un cable pelado.

[Nacho]
Por una batidora mal enchufada.

[Eva]
Por un cable pelado.

[Nacho]
Por un cable pelado. Si lo tuvimos en España, por media tostadora de más que alguien enchufó, ¿cómo no lo vas a tener?

[Eva]
Bueno, oye, pues nada. Esperemos a ver cuáles son las predicciones de ese superordenador. ¿Qué predice el tiempo?

Está Roberto Brassena en su casa diciendo... ¡Oh, vaya!

[Nacho]
¡Va a haber un superordenador! Pero ¿puede ser majo el superordenador? ¿Te puede freír un huevo...? ¿De verdad da el tiempo el ordenador? ¿Te puede freír un huevo frito cuando hace calor en el capó de un coche?

[Eva]
¿Podemos traer a Francisco Cacho para que nos cuente cómo funciona el superordenador del tiempo?

[Nacho]
Claro.

[Eva]
Que lo tienes tú ahí enzapeando.

[Nacho]
Lo tengo yo ahí en marcación. Y en la roca.

[Eva]
Lo tenéis ahí.

[Nacho]
Lo tengo en marcación rápida.

[Eva]
Está haciéndose el tiempo. Ese chico ya tiene que parar. Tiene que parar porque se está engrandeciendo y lo están dando demasiados tiempos y ya se está creciendo.

[Nacho]
¿Quieres que venga aquí un día a darnos el tiempo?

[Eva]
A ver, estaría gracioso. Como para tenerlo ocupado por la mañana también.

[Nacho]
Pues, pobrecito, para tener la hora en la que duerme que venga aquí.

[Eva]
Que venga aquí también a darnos el tiempo.

[Nacho]
Ahora le mandamos un WhatsApp. Venga, ya está aquí la actualidad de las 8.

[Eva]
Y mira, Milles Smith. El Milles bueno, nice to you.

[Nacho]
Milles Smith. De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 8]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Nacho]
Con Eva Soriano.

[Orador 8]
Y Nacho García. En Lopa FM.

[Nacho]
Antes de empezar, antes de que volvamos. Tenemos que hacer una pequeña corrección. En Pilla el aceite y gana la guita hemos dicho sin querer mal el puesto en el que va a entrar la persona que participe que acierta la pregunta es en el puesto 16.

[Eva]
No, en el puesto 14.

[Nacho]
Has dicho 16 por error.

[Eva]
Yo dije en el primero 14 y luego en el segundo he dicho 16.

[Nacho]
Es 14, es 14.

[Eva]
Porque ayer fue 16 y me he colado yo. O sea, se me ha ido la cabeza.

[Nacho]
16, no.

[Eva]
14. En el puesto 14 será la persona que entre a jugar hoy a Pilla el aceite y gana la guita. He sido yo que me...

Bueno, me he traspapelado cerebralmente.

[Nacho]
Te has calentado de ordinales.

[Eva]
Pero es en el 14, en el puesto 14. Así que ahora que ya queda claro y judicialmente nadie puede detenernos ahora y así sigues escuchando Cuerpos Especiales son las 8 y 13. Hora de dar la bienvenida por supuesto a nuestro periodista de raza diría yo porque viene con las noticias que acaban de pasar con su sección.

Acaba de pasar Jorge Giorgia. Buenos días.

[Orador 3]
Muy buenos días, efectivamente. No te preocupes.

[Eva]
Qué voz pones, eh.

[Orador 3]
Esos números están muy cerca el uno del otro. Qué prengola, eh, al entrar. ¿Cómo estás, Jorge?

Siempre. ¿Qué tal? Pues aquí traigo escribiendo el periodismo porque no os lo vais a creer pero traigo una cosa que acaba de pasar.

[Orador 6]
Acaba de pasar. No lo sabes, no te has enterado de esta movida que acaba de pasar con Jorge Giorgia.

[Orador 10]
El águila siempre.

[Nacho]
Bien, hoy traigo lujo. Hoy traigo ostentación, alta sociedad. Hoy vengo a hablar de gente con pasta.

¿Traes caviar? Si tienes dinero y nos estás escuchando para el coche, para el coche y escucha. Si para comer coges un poco de foie, le echas un poco de caviar y te lo comes.

Si le echas trufa hasta los chocos. Eso. Escúchame.

Porque me toca dar una exclusiva que tal vez signifique cambio de ciclo en lo que a Luxury Life se refiere. Porque los Lamborghinis se han pasado de moda. ¿Cómo?

¿Cómo? ¿Ya no? ¿Qué?

Se acabó. ¿Qué hacemos con los cinco que tenemos? No lo sé.

Pero tantos años siendo el carraco caro, el paladín del lujo, han finalizado. ¿Y eso? Todo este tiempo en el que el status lo definía ese coche de alta gama que llevaría James Bond para darse unos besos sucios con la espía de turno con acento ruso forzado, se acabaron.

[Orador 3]
¿Pero y eso por qué? ¿Qué ha pasado? Ha pasado una cosa muy importante.

El lujo ya no lo definen los ricos.

[Nacho]
Esto es muy importante. Hay que venir de dónde viene esto. El all money ya no define el lujo.

Los artistas, los millonarios al uso. Esa gente está muy liada haciendo jiu-jitsu y diciendo chorradas en podcast de paramilitares.

[Orador 10]
¿Vale?

[Nacho]
Ahora el lujo, ¿quién lo define? ¿Quién? Los Jimbros.

Ah, los Jimbros definen el lujo.

[Eva]
Ah, vaya.

[Nacho]
Efectivamente, claro, porque esa gente está muy liada. Y los niñatos en camiseta de tirantes que sacan cursos para crear más niñatos en camiseta de tirantes están muy liados porque cuando tienen dos duros se compran el producto de lujo del momento. Claro.

Ellos sí se gastan dinero en eso. El reloj de un gran máster de póker. Y luego lo mismo vive en una alcantarilla como las tortugas ninjas.

Ay, pobre. Y esta gente quiere proyectar éxito y decir, bro, he encontrado un conoseur de la moda del momento.

[Orador 3]
Un hombre que define lo que van a ser los próximos años. Si tenéis dinero, escuchad, porque a lo mejor lo tenéis que gastar en esto.

[Orador 5]
A ver. Si tú no tienes este cine en tu casa, tú no tienes absolutamente nada.

[Nacho]
El susodicho protagonista. ¿Viendo lo que ha dicho? Claro, es que habla Canice3.

Claro. Habla, claro. Canice3.

Canice3. ¿Queréis que lo escuchemos otra vez? Habla en una frecuencia muy baja.

Vamos a intentarlo. Por si acaso. Si tú no tienes este cine en tu casa, tú no tienes absolutamente nada.

[Eva]
Si tú no tienes este cine en tu casa.

[Nacho]
Este cine. Si tú no tienes este cine en tu casa, tú no tienes absolutamente nada. El susodicho protagonista me aparece en unos cines afirmando que si no tienes un cine como ese, no tienes nada.

[Orador 7]
Ah.

[Nacho]
Y luego música intensifies, que también lo habéis notado, cachao.

[Orador 7]
Siempre.

[Nacho]
Sí, eso es cosa. Cines, gente. La nueva moda son las salas de cine.

¿Es pronto para discernir si esto es un capricho individual o si a partir de ahora vamos a ver furanos con los trapecios como un málogo de Goku diciendo David Lynch el amo, Kubrick referente. Masivo, bro. Escuchemos por qué afirma esto.

[Orador 5]
A ver.

[Nacho]
¿A qué viene?

[Orador 5]
Una sala solamente para nosotros. ¿Por qué? Hemos pagado todas las entradas para que nadie se siente.

[Nacho]
Bien.

[Eva]
Perdón. O sea, que no es tener una sala de cine en casa, sino es pagarte tú una sala de cine. Sí.

[Nacho]
Al final el cine no era suyo, ¿eh? Pero... No te voy a fiar de nadie.

Pero escúchame... El señor de los audios se ha contradicho.

[Orador 6]
Uf, Caló.

[Nacho]
Pero escúchame, quiero decir, no hace falta pagar todas las entradas. Tú te vas a las 4 de la tarde, un martes, y no hay nadie. Claro, además que hay pelis que para estar vacías solo hay que ir.

Claro. Si es que tampoco está el cine ahora como para...

[Eva]
Y que ellos no tienen trabajo, por lo tanto, pueden ir a esos horarios.

[Nacho]
Efectivamente.

[Eva]
Claro.

[Orador 3]
A ver, esto todo se fundamenta en que lo han pensado mal.

[Nacho]
A mí lo que me gusta es que si escuchas el audio en medio hace como unos silbidos que nos da una exhibición de cetrería de repente que nos regala el fan de la ostentación y el séptimo arte de unos sonidos de mirlo. Antes de decir, Detective Pikachu, pa' mí solo. Un poquito ahí.

Sí, sí, sí. Sí, ha metido un chiflido, eh. Sí chifló.

[Eva]
Un poco el de ha llegado el afilador. Sí, sí, sí, sí. Sí, sí, sí, sí.

[Nacho]
Porque nos da clásicos. Podemos escucharlo otra vez.

[Orador 5]
Una sala solamente para nosotros. ¿Por qué? Le pagó todas las entradas para ganar este cine.

[Nacho]
Pero sus amigos son cabras. Claro, a lo mejor quería atraer halcones que es que tampoco sabemos en qué momento está ocurriendo esto. También te digo, esto no cuesta lo que un Lamborghini, pero barato no es.

Vamos a ver cuánto le ha costado la broma. A ver.

[Orador 5]
Nos hemos gastado ¿cuánto han sido? 1.600 euros. 1.600 euros para ver una película de cine solo. Tranquilamente. ¿Vale, bro?

[Nacho]
1.600 pavos.

[Eva]
Tío, yo de verdad quiero beber Legía un día y sacarme todo.

[Nacho]
Pero que yo no lo estoy diciendo en la broma, eh. Que te vas un martes a las cuatro de la tarde a la Gavia y que te ves tú solo la peli que tú quieras.

[Eva]
De Avengers entera dos veces.

[Nacho]
De la ABC entera lo que tú quieras.

[Orador 3]
Que el cine abre por las mañanas, también te digo, eh. Claro, bueno, bueno.

[Eva]
¿Te puedo decir una cosa? O sea, mira, voy a decirlo. Me parecería ciertamente romántico si es como voy a coger una sala de cine para tener una cita contigo para ver, yo que sé, los puentes de Madison juntos o el diario de Noah.

Claro. Pero cogerte un cine para ir con tus colegas a ver una peli solos ¿a qué?

[Nacho]
Claro, a ver Los Mercenarios.

[Eva]
¿A qué? Esto no tiene sentido.

[Orador 3]
El romanticismo, colega.

[Eva]
No sé.

[Orador 3]
De hecho, lo que hicieron es verdad, en la última de Destino Final no sé si lo visteis que se estrenó hace nada Sí. Se cayó el techo del cine.

[Eva]
Sí, sí.

[Orador 3]
Y hubo cero víctimas porque había cero espectadores. Claro.

[Nacho]
Masivo, bro.

[Orador 3]
Claro, masivo.

[Nacho]
Masivo, bro. Masivo.

[Orador 3]
Bien, y también esta es la cosa, que tenemos, podemos guardarnos el silbido desde cuando para cuando queremos atraer un pájaro.

[Nacho]
Muy bien. Bien, y la movida es hay un romanticismo. ¿Esto por qué?

¿Esto por qué lo hace?

[Orador 5]
No sé. Mientras tú estás al lado con la puya ahí chocando ¡Esto es ser!

[Nacho]
Bien. Esto me gusta mucho porque colapsa. El castellano lo abandonamos.

Nos vamos directamente al fonema furioso.

[Eva]
Perdona, cuando te juntas con la purria pero este señor que es de repente el dios solo o algo así, o sea, de repente me he bajado de los cielos a estar con la gente, pero...

[Nacho]
Es lo que adoraban los aztecas. A mí me gusta el cómo directamente va al sonido de que le molesta mucho y haya besos. ¿Podemos escucharlo otra vez?

Sí. Por favor.

[Orador 5]
Mientras tú estás al lado con la puya ahí chocando ¡Esto es ser!

[Nacho]
O sea... Es que venía un coche y no le ha cedido el paso de repente.

[Orador 3]
Se ha parado muchísimo.

[Nacho]
También te digo otra cosa. Antes que compartir sala de cine con alguien así me prefiero que se gaste 1.600 euros y saber que no te toca con él.

[Eva]
A ver, ¿está bien para nosotros?

[Nacho]
Claro. Sí, y además yo lo que digo también todo mi apoyo a este señor. Todo mi apoyo.

Le está gritando a la pantalla dice mucho bro están todos los pájaros en la gavia ahora mismo acumulados. Le molesta el amor pero no se ha visto semejante apoyo a la cultura jamás en la historia. Ese cine lo ha rescatado.

[Eva]
Hombre, claro.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Una sala llena apagada. Efectivamente.

[Eva]
Habiéndole robado los utensilios de plata a su abuela para venderlos y tener este vídeo.

[Nacho]
Totalmente. Que se ponga de moda el mecenazgo Cani. Todo mi apoyo al Medici de fábrica.

Y si esto tira la banda de Yados rescata el cine. Que se pone esto de moda y empiezan a regalar las palomitas.

[Eva]
Que paguen los teatros. Yo tengo bolo, eh. Que me compren un teatro que si quieren venir solos.

[Nacho]
No, pero tienes que actuar para ellos entonces. Perdóname, perdóname. En peores plazas estoy de agua.

Te ves actuando. Llegas. Está el teatro solo y hay un pavo haciendo sonidos de pájaro.

De repente.

[Orador 6]
¡Eh! ¡Restart!

[Nacho]
¡Eh! ¡Restart! Bueno.

Que la banda de Yados rescate el cine. Porque al final esto ha resultado ser una historia de generosidad.

[Orador 3]
Porque a veces el periodismo son los amigos que hacemos por el camino. Muchísimas gracias, chicos. Y gracias, Jorge.

[Eva]
Y ahora ya por esta lección de vida. J, también si podemos también coger el último grito del final porque es que son demasiadas cosas. He tenido demasiados estímulos en esta sección.

[Nacho]
Vamos a intentar escuchar eso que... A ver si...

[Eva]
Oye, quiero comentaros algo porque trabajar y pasar... Y Alex. Con Eva Soriano.

[Orador 8]
Y Nacho García.

[Orador 6]
En Europa FM.

[Nacho]
Y seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM y si miras al cielo oirás los ecos de las voces de la presentadora de este programa porque llega Eva Le Grita Una Nube.

[Eva]
Buenos días querido Nacho García, queridos oyentes. Una mañana más de jueves como siempre estoy aquí para quejarme de cosas pero hoy vengo un poco más tranqui porque... Bueno, a ver, tranqui.

La semana pasada se estrenó la película de los Warren.

[Orador 6]
Sí.

[Eva]
La última de la saga de los Warren que tú sabes que yo soy muy fan de las pelis de terror y así me explica.

[Orador 6]
De las tos de Warren, sí.

[Eva]
Vale, pues la semana pasada se estrenó la última película de los Warren. El último grito se llama o algo así y yo pensé... ¿Seré yo los rey Warren?

[Nacho]
¿Cómo?

[Eva]
¿Seré yo los rey Warren? ¿De primera?

[Nacho]
O sea, perdona. ¿Primera ya? ¿Cómo?

[Eva]
Claro, yo pensé de mí.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Digo, ¿seré yo los rey Warren?

[Nacho]
Argumenta.

[Eva]
Digo, no sé, como tengo el móvil lleno de fantasmas voy a especificar. Y es que pasa lo siguiente, o sea, llega ya un poquito el airecito fresco, ya estamos adentrándonos un poco más en el otoño, no del todo pero ya se están notando como en algunos puntos una baja de temperaturas, un poquito de precipitación, un poquito de cosa y pasa todos los años que yo lo reitero una y otra vez pero si acaso, amiga, se te ha olvidado vuelven a aparecer los zapos. Vuelve a aparecer la ciénaga de Ejreke porque llegan esos señores que de repente te dijeron adiós en verano y ahora dicen ¡ay, qué frío!

Voy a ver qué tal está esta y te mandan mensajes acompañados con ¿qué pasa, Olvidona? Oye, hace mucho que no hablamos. ¿Te apetece un cafetito?

[Nacho]
Ya lo entiendo.

[Eva]
Sí, si el cafetito te lo echas por la entrepierna, cariño. Porque no hay que volver con los ex señoras y señores. Lo voy a hacer en colectivo.

No hay que volver con los ex. Los ex son como esa persona que de repente esas botas que tienes tú todos los años que las sacas del zapatero que el año pasado en esa temporada te venían bien pero luego cuando te las vuelves a poner te hacen rozadura. Eso es un ex.

[Nacho]
No me gustaba. Si no me gustaba por algo era.

[Eva]
Claro, si ya lo habéis dejado no tienes que volver. Es como esa chaqueta de entretiempo que tú te la pones y dices tú ¡ay, mira! Me he encontrado cinco euros.

Pues un ex tú te pones la chaqueta y lo que te encuentras es una ITS. No hay que volver con los ex y menos si te han dejado cuando ha empezado el verano. Recordemos esto es para las personas que te dejan de oportunización.

El oportunismo sentimental. Eso no me gusta. O sea, tú lo puedes dejar por otras cosas pero que me dejes justo cuando llega el verano cariño, algo huele a chamuscado.

[Nacho]
Ya, estás diciendo que hay una dinámica de lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de viajecito y luego a la vuelta estoy solo.

[Eva]
Gente que está el 15 de septiembre busca ex que tenga piscina y luego que a partir del 15 de septiembre busca que tengas calefacción central. No cariño, pues te calientas tú a trompazos en casa. Claro que sí.

No puede ser que cada año tengamos la misma movida. Que todos los ex aparezcan como los caminantes blancos. ¿Sabes?

[Nacho]
Sí, los de Juego de Tronos.

[Eva]
Los zombis. Claro, los de Winter is coming. Y te aparece ese señor despeluchado con los ojos azules y tiritando.

Pues aquí en esta casa no te vas a calentar.

[Nacho]
Aquí no. Aquí no te vas a beber el chocolate caliente.

[Eva]
Hombre, no me vas a venir a hacer gasto a casa. No vas a venir a ducharte. No vas a venir a mancharme las sábanas porque las sábanas es que poco se habla de las sábanas.

Yo no voy a estar haciendo lavadoras solo porque tú quieras venir a mi casa a echar cuatro caliqueños cuando me dejaste más tirada alguna mierda a principio de verano. ¿Qué soy yo ahora? ¿El menú del restaurante que ha quedado sobrante que te lo llevas a casa?

No, señor. Aquí se da una importancia a las personas porque te voy a decir una cosa. Muy simpatía, Jota Mius.

Cuando lleguen estas fechas no podéis caer en la trampita de los ex porque es así. Porque van a volver. Porque todo el mundo vuelve.

Vuelve la navidad. Vuelve el pantalón de tiro bajo. Vuelve la campana.

Y por supuesto vuelven esas personas que en un momento te dijeron no estoy preparado para seguir con una relación estable de este calado. Y tú dices calado el que tengo aquí colgado. Sí, sí.

Así que por si acaso se te olvida cuando te venga un mensaje de tu ex diciendo oye nos vamos a tomar un café esta canción, amiga, es para ti. Ponme eco. Cada vez que tu ex ve que es este mes hace chas y te manda un privado.

No vayas por ahí no te pases guapín. No nos vamos a liar y menos nos vamos a acostar. Tú ya no me vas a engañar eres un sapo y te lo dije.

Ojalá te caigas y te abra la cara. No, eso ya no. Eso ya es demasiado agresivo.

[Nacho]
A ver, además es verdad que si te lias con alguien no hay opción buena porque vienen a tu casa me va a tocar cambiar las sábanas. Vas a casa de alguien me salto la skinker.

[Eva]
No, claro.

[Nacho]
No te pasa a ti cuando te vas a casa de alguien digo no me ha merecido la pena no echarme la crema.

[Eva]
Es que deberíamos saber cómo va a salir ese polvo antes de ir a la casa porque si vienen a la tuya tienes que cambiar las sábanas y a mí me gusta mucho el olor a la sábana limpia y si por contra te vas a dormir a casa a otra persona claro, te pierdes tu skinker y yo por la mañana me quiero levantar bien, terza, suave.

[Nacho]
Claro, nada, nada.

[Eva]
Ah, qué bueno hay otro tipo.

[Nacho]
Bueno, vámonos. A Eva Soriano muchísimas gracias, Eva le he gritado una nube y dedicada a todas esas personas que desaparecen cada verano o que están esperando ahora al siguiente verano el next summer de Damiano David.

[Eva]
Está todo bien no ha pasado nada, niño.

[Orador 8]
Cuerpos especiales con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
Son las 8.45 las 7 de la mañana 7.45 en Canarias y llega ya pille la cita y gana la guita.

[Orador 6]
Pille la cita y gana la guita básicamente.

[Eva]
Esta semana jugamos gracias a Enol y su tema Un beso a la mitad.

[Nacho]
Me falta todo si te vas vas vas dejando un beso a la mitad vas vas una palabra que no me interesa que no estés atento a ver si te vas a perder este momento en el que alguien se puede llevar dos mil euros.

[Eva]
Oye peña ya sabéis cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories en nuestra cuenta de Instagram quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio. Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

[Orador 4]
Hola, buenos días Eva buenos días Nachos. Buenos días ¿cómo te llamas? Pues soy Cristian de Logroño.

[Eva]
Cristian Cristian de Logroño, vale, Cristian de Logroño. ¿Has entrado alguna vez antes, Cristian?

[Nacho]
Sí, entré una vez, un viernes, con Lala y con Nacho. ¿Y cómo te fue, Cristian? Fatal.

Fatal, ay, Dios mío, Cristian, ay, Dios mío. ¿Fallaste en la primera?

[Orador 4]
Sí, porque me tocó cuando hizo de Shakira.

[Eva]
Ah, bueno, claro, y eso era un trabajo de orfebrería magnífico.

[Nacho]
Ya, se habla mucho de aquella etapa, sí. De hecho, el programa se divide en AS y DS, después de lo de Shakira y antes de lo de Shakira.

[Eva]
Es como la etapa azul, pero es igual, antes de Shakira.

[Nacho]
Robert Redes invitando a Shakira. ¿Qué tiempo es aquello?

[Orador 6]
¿Sabes, Norma? Que ya no volverán.

[Nacho]
Pues nada, Cristian, ahora has sido la persona que ha respondido correctamente en el puesto 14 a la siguiente pregunta, cómo se llama la canción que cantó ayer Carlos Ares en el Rincón de Cantar. ¿Tu respuesta fue? Collar.

Collar.

[Eva]
Es que ese chico se lo sabe. Es que ese chico puede tener mala suerte, pero se sabe cosas. ¿Escuchas el programa, verdad, Cristian?

[Orador 4]
Sí, desde el principio.

[Eva]
¿Desde el principio? Fan, fan, ¿eh?

[Orador 4]
Los cinco años son un bollón, ¿eh?

[Eva]
Pues Cristian, te voy a hacer una cosa, te voy a proyectar toda mi energía, voy a mandarte toda mi energía de brujita que tengo yo. ¿Qué horóscopo eres?

[Nacho]
¿Yo? Tauro.

[Eva]
Lo sabía. Es que eres muy tirado.

[Nacho]
Venga, hombre, lo vas a saber. Así que lo sabía, castigo. Pues siempre preguntas primero y luego dices lo sabías.

[Eva]
Por si acaso ya no se lo saben. Venga, pues ahora te vamos a poner, ya lo sabes cómo va la mecánica, pero tenemos que explicarlo para el resto de oyentes. Te vamos a poner tres audios con citas que hemos dicho, Nacho García o yo, pero van a estar modificados y esta vez por Carmen de South Park, que suena así.

[Orador 7]
Sí, sí, debemos protegerla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, bla, eso ya nos lo dicen en nuestro país.

[Eva]
Pero, como bien sabes, hecho por nuestro CM, Robert Redes. Así que, Cristian, ¿estás preparado? Sí.

Pues tres, dos, uno, dentro.

[Nacho]
Yo ya caminaba y metía los dedos en los enchufes. Oye, bastante bien. Se va apareciendo, va llegando.

¿Quién dijo esta cita, Cristian, Eva Soriano o yo, Nacho García? Pues, a ver, eh. Va, chaval.

[Eva]
Va, tío, me va a encantar.

[Nacho]
No sé si volverme a jugar, voy a decir Nacho esta vez.

[Eva]
Nacho. Vale, pues vamos.

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Eva]
Hay un Nacho.

[Nacho]
Yo ya caminaba y metía los dedos en los enchufes.

[Eva]
Aquí hay una técnica ya, eh.

[Nacho]
Así ya. Ya no te van a engañar, eh. Perdona.

Ahora se me engañó en la segunda.

[Eva]
Creo que Cristian está utilizando la que yo piense que es, pues la otra. O sea, creo que se está como, ¿pienso que es Eva? Pues es Nacho.

¿Pienso que es Nacho?

[Orador 6]
Pues Eva. Bueno. He pensado lo mismo.

[Eva]
Venga, pues vamos a ver si te funciona. Vamos con la siguiente. ¿Estás preparado, Cristian?

Sí. Venga, pues tres, dos, uno, dentro.

[Orador 7]
Me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pitarnik.

[Nacho]
¿Quién dijo esto, Cristian? De lo borroyo. Vamos a escucharlo otra vez, Javi, por favor.

Vamos a escuchar otra vez el audio. Tres, dos, uno, dentro.

[Orador 7]
Me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pitarnik.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Cristian? ¿Eva Soriano o yo, Nacho García? Te puedes llevar dos mil euros.

[Orador 9]
Pues ahora digo Eva.

[Eva]
Vale.

[Orador 9]
Tengo la misma estrategia.

[Eva]
Venga, es que eres maravilloso, pues. Escuchamos la original. Me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pitarnik.

Cristian, Cristian, Cristian. Agárrate porque estás a una sola pregunta de poderte llevar el bote de dos mil euros.

[Nacho]
Vale, ya me voy a hacer caquita.

[Eva]
No te hagas caquita porque estás siguiendo muy bien tu táctica.

[Nacho]
Claro, espérate tres minutos más a hacerla.

[Eva]
Cariño, te cojo en la mano. Estamos juntos en esto. No te pongas nervioso, ¿vale?

Lo estás haciendo muy bien. Vamos con la última, Cristian. Se ha desmayado.

Vamos con la última.

[Nacho]
Sí, vamos a escuchar. Sí, sí, sí, perdón, perdón. Vale, vale.

A lo mejor te habías ido a cagar. Como lo habías dicho, a lo mejor era literal. Un síncope.

Por dos mil euros empilla la cita y gana la guita. Si aciertas quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas dos mil pavazos. Cristian de Logroño, esta es la cita.

Dentro.

[Orador 7]
¡Qué gorosa de peluca es la gente! ¡Sale poco de esto!

[Eva]
Vale, creo que lo vamos a volver a escuchar. Lo voy a pedir hasta yo, ¿vale? La ponemos otra vez.

[Orador 7]
¡Qué gorosa de peluca es la gente! ¡Sale poco de esto!

[Eva]
¿Lo has entendido, Cristian?

[Nacho]
Sí, creo que sí. Hay una tercera opción que es...

[Orador 4]
Porque creo que usted cuando hablaste de algo... A ver. Yo creo que lo dijo Nacho, que vio pelucas en un metro o alguna cosa así.

[Nacho]
¿Vale? Voy a decir Nacho, sí. ¿Marcas Nacho por dos mil euros, Cristian?

[Eva]
Sí. Y la respuesta correcta es...

[Nacho]
¡Qué gorosa de peluca es la gente! ¡Sí!

[Eva]
¡Sí, Cristian! ¡Dos mil euros! Bueno, Cristian, ¿estás contento?

[Orador 4]
Sí, muchísimo.

[Eva]
Pero ¿sabes que yo estoy aún más contenta? Porque la energía que te he mandado funciona. ¡Soy bruja!

¡Bien!

[Orador 4]
¡Ganamos todos! Es que te vas a reír. Porque es que yo esta mañana estaba diciendo...

Pues claro, yo estoy en el trabajo, ¿no? Y me dicen, dije ayer... Oye, que yo mañana a primera hora no voy.

Me cuesta siempre a veces contestar porque viene a primera hora. Y digo, bueno, hoy que contesto seguro que salgo.

[Eva]
¿Qué? O sea, que estás teniendo un día redondo.

[Orador 4]
Sí, sí. Cristian, estoy tan contenta por ti. Me han mandado favoritos el dos, así que...

[Eva]
¿Pero qué?

[Nacho]
Dos mil euros. Pues ya está.

[Eva]
Mira, o sea...

[Nacho]
Qué pena que tu número favorito no sea el ocho, la verdad.

[Eva]
Pero escuchadme, si algo nos ha enseñado esto que acaba de pasar es que la magia existe.

[Nacho]
La magia existe.

[Eva]
La magia existe. Cristian, que te mandamos un besote. Muchísimas gracias por participar y enhorabuena.

A vosotros.

[Nacho]
Te mandamos un besote. Y no es porque haya ganado, ¿eh? Muchas gracias, Cristian.

Te mandamos un beso y dos mil euros. Ya puedes hacer caca tranquilo. Disfruta de tu mañana.

Muchas gracias. Chao. Qué alegría da repartir dos mil euros.

[Eva]
Y aparte, a alguien que nos cae bien. Porque hay veces que gana gente que no nos cae bien. Esto lo vamos a decir.

[Nacho]
Me pasa a mí. Cada vez que acaba el mes y te entregan la nómina.

[Eva]
Oye...

[Nacho]
Es que me las pesta.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa. Vamos a pelearnos Nacho y yo en silencio. Venga.

Mientras escuchamos unos consejos publicitarios. Y ahora volvemos.

[Nacho]
Cuerpos especiales.

[Orador 8]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Son las 21 minutos en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Yo soy Eva Soriano.

A mi lado está Nacho García.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Y llegado a este punto del programa solo podemos hacer dos cosas. O desayunar por tercera vez. O contaros el sumario del programa.

¿Qué has desayunado tú hoy?

[Nacho]
Huevos. ¿Qué? ¿En serio?

Bueno, te has sorprendido muchísimo.

[Eva]
No hombre, parece muy bien.

[Nacho]
Me he comido dos huevos.

[Eva]
Ah bueno, que rico. ¿Así como revueltos?

[Nacho]
No, cocidos.

[Eva]
Ah, vale. ¿Eh?

[Nacho]
¿No te gustan los huevos cocidos? Y un vaso de agua.

[Eva]
Para pasar la papa.

[Nacho]
Para pasar la papa.

[Eva]
Dios bendito.

[Nacho]
A mí me gustan los huevos cocidos.

[Eva]
Es muy buen snack. Y es muy proteico. Y muy sano.

[Nacho]
Es que, ¿cómo te los revuelves? ¿A qué?

[Eva]
Pues, te lo cuento. Aquí, coges una taza, rompes el huevo, lo... O sea, como que...

[Orador 6]
Art Attack.

[Eva]
Como que... Pone Art Attack. Como que lo rompes y le das la vueltecica así, le echas un poquito de leche y lo metes unos 50...

No. 30 segundos en el microondas. Lo sacas.

Estará un poco cuajado. Lo vuelves a romper. Lo vuelves a meter.

Y tiene huevos revueltos.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Bueno, pero yo me lo he hecho un montón de veces.

[Nacho]
Vale. No sé si...

[Eva]
¿Por qué? ¿Por qué no me crees?

[Nacho]
No sé.

[Eva]
Jota Music. Sí.

[Nacho]
Es que, por favor. Eso es cierto, ¿eh?

[Eva]
Esto es verdad.

[Nacho]
El huevo al microondas se ha practicado mucho y se queda un olorcito en el estudio estupendo, además. Claro, es que...

[Orador 6]
Lo agradecemos a todos los demás.

[Nacho]
Creo que estáis abusando de cocinar en el lugar de trabajo.

[Eva]
Bueno, a ver, cocinando, cocinando, pochar un huevo.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa. Hay olores.

[Eva]
Bueno, pochar un huevo. Jolines, tampoco pasa nada por... ¿Qué haces?

¿Todos los días desayunas lo mismo?

[Nacho]
Bueno, te traes un tupper con uvas, traes fruta, cosas que ya estén hechas. Panceta. Bueno, es que yo todavía me acuerdo del día que no sé quién dijo que le apetecía carne a la piedra y se pusieron ahí con ello.

[Eva]
Bueno, Jolines es que es muy protetor y está muy rica.

[Nacho]
En algún momento habrá que parar de cocinar en el estudio, chicos.

[Eva]
Yo he desayunado.

[Nacho]
Me he encontrado a Alba Cordero rellenando un pavo antes ahí.

[Eva]
Pero porque ella lo hace en su rato libre para casa, porque luego se lo lleva a casa, el pavo relleno. A ella le gusta. Se hace su propio embutido.

[Nacho]
Es verdad que se hace su propio embutido Alba Cordero.

[Eva]
Tiene una embutidera.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
Y la mete dentro, la especia y lo hace todo.

[Nacho]
Y bueno, tenemos jamones curándose ahí.

[Eva]
Perdón, perdóname, que esto es verdad. O sea, el otro día fui a la carnicería, mi carnicería de confianza, y me dijo el chico, ¿quieres que te dé un troncho de pavo y así te haces tú el embutido?

[Nacho]
¿Quieres un buen troncho, te dijo?

[Eva]
No, no me dijo eso. Bueno, sí, en realidad sí.

[Nacho]
Sí, te dijo eso.

[Eva]
Y para hacerte tú el embutido en casa.

[Nacho]
¿Quieres un buen troncho de pavo? Pero el pavo soy yo.

[Eva]
Oye.

[Nacho]
¿Qué te dijo? Te haces el embutido tú en casa.

[Eva]
Sí, me vio y me dijo, ¿quieres que te rellene el pavo? ¿Quieres que subamos la apuesta? ¿Quieres hacer cosas guarras, Nacho García?

Porque puedo subirla, además, si puedo. Estoy bastante... Bueno, que me dijo que si tenía una olla de Batch Cookie podía hacer pavo yo en casa de embutido.

O sea, que me compré una pechuga gorda, me la especio y me la hago yo.

[Nacho]
Yo lo hice una vez. ¿Y qué tal? Y dije, vale, perfecto.

Creo que hay cosas que ya venden hechas. ¿Qué? Quiero decir, creo que no supera lo que ya venden hechas.

[Eva]
Jolín, es que todo es un bajón.

[Nacho]
Pero que yo lo hice y lo embasé al vacío. O sea, a veces me hace gracia. Yo también sí, a veces sí.

[Eva]
Es que todo lo que me trasladas... Primero, la primera de la frente, las sartenes de cerámica. ¿Me has dicho que esas son una mierda?

[Nacho]
Hoy le he dicho a Eva Soriano que se ha comprado unas sartenes de cerámica. No le he dicho que le vayan a durar poco, pero sí le he dicho... Sí, me has dicho.

Sí, te he dicho...

[Eva]
Me has dicho cuánto te has gastado.

[Nacho]
Mira, en antena te he dicho te van a durar poco. Fuera de antena te he dicho, no te preocupes, compañera, pero mira a ver cómo hay que cuidarlas porque requieren muchos cuidados.

[Eva]
Y me has dicho cuánto te has gastado. ¿Cómo diciendo?

[Nacho]
Y tú me has dicho lo que te has gastado y yo te he dicho, bueno...

[Eva]
Que no ha sido para tanto.

[Nacho]
No pasa nada. Está bien, te recompondrás de ese gasto.

[Eva]
Jolín, es que eran muy bonitas, eran blancas.

[Nacho]
Y lo siguen siendo.

[Eva]
Y lo serán.

[Nacho]
Sí, por lo menos cinco días más.

[Eva]
Uy, qué pena.

[Nacho]
Vamos ahora con el sumario del programa porque ya está preparado para entrar en unos minutos desde Murcia.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)