(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
A ver, sí, es que menuda boda de Boom Buri. Si hay alguien que entra en esta categoría es Boom Buri, la verdad. Hombre, claro, es que si no llegamos a ponerlo, denuncia a él desde casa, que nos escucha todos los días.

Un besito.

[Orador 1]
Tenemos a AJMASK81, que yo creo que no es tan grave si no rasgada, pero ha preferido al icónico Sergio Dalma. Dasma, sí.

[Orador 5]
¿Desde cuándo Sergio Dalma hizo una versión de este amor ya no se toca de Yuri? Me acaba de petar el cerebro ahora mismo.

[Orador 1]
Aquí lo tienes. Estamos descubriendo canciones a Eva, esto ya es rozar la experiencia.

[Eva]
Yo, por ejemplo, diría que no es voz grave, o sea, yo diría que es voz rasgada. Si es voz rasgada, entra Sergio Dalma, Eero Ramatotti y toda esta gente. Phil Collins en Tarzán, yo creo que también.

[Nacho]
¿En Tarzán?

[Eva]
En la banda sonora de Tarzán.

[Nacho]
A ver, yo creo que sí que vale como voz grave. Si es que casi todas las voces de hombres son graves.

[Eva]
No, discrepo.

[Nacho]
Casi, muchas.

[Eva]
Yo creo que la de Sergio Dalma en concreto ahora mismo, yo diría que no es grave. O sea, de esa de fuerza, bueno, vamos a seguir porque podría estar analizando muchísimo. Podría hacer una disertación aquí.

No, no quiero hacerla, pero bueno, podemos seguir. ¿Qué nos ha dicho el siguiente, Jota?

[Orador 1]
Pues mira, tenemos a FHL, que dice que se queda con la voz de Robey Niesa de Extremadura.

[Eva]
Yo, payaso, me tiemblo a los pies.

[Nacho]
¿Es suficientemente grave esta? ¿O queréis también?

[Eva]
Sí, yo creo que es así.

[Nacho]
Pero, ¿ves?

[Eva]
Aún siendo rasgada, me parece más grave. Fíjate, o sea, hay matices. O sea, a Sergio Dalma, rasgada, sí.

¿Grave? No te diré de todo. Hay que poner a pegarse a Sergio Dalma con Robey Niesa, a ver quién gana.

Está loco para quedar y pegarse, sí.

[Orador 1]
Pobre Sergio.

[Eva]
Vale, la última, Jota.

[Orador 1]
Una canción más. Vamos con la última, Eva.

[Eva]
Venga.

[Orador 1]
Voy a abrir la voz de Ultratumba, que ha elegido a Alba Lassi, que nos dice que su favoritísimo es el inigualable Damiano David.

[Nacho]
Has quedado callada, Eva, ¿no? Bueno, cállate. Está escuchando la canción.

Esto es grave, no es rasgada.

[Eva]
No, no es grave, es rasgada. O sea, claro, es que esta es rasgada también.

[Nacho]
Pues no vale el art de la music de hoy. Hay que volver a repetirlo.

[Eva]
Pues la sección de hoy no vale.

[Nacho]
Hacemos una cosa. Ya está, mira, ya está. Fuera, a la mierda.

Toma por saco. ¿Qué oyentes han dicho estas canciones? Venga, vamos a reñirles.

Bloqueados todos.

[Eva]
No, jolines, pero que yo solamente he aportado un punto. Igual luego me pegan un trompazo en la cara y me dicen, Eva, que esto es así. Bueno, no lo sé.

Bajo mi criterio. O sea, yo no quiero que mi criterio sea el colectivo. Yo digo lo que yo pienso alrededor de las cosas.

No digo que las cosas sean lo que yo pienso.

[Nacho]
Fíjate qué disertación. Bajo mi criterio lo que vamos a hacer es un descanso. Y en nada seguimos con Cuerpos Especiales.

[Orador 1]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y quiero contarte una cosa muy importante. El 16 de enero se reunirán 10.000 personitas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar del directo de Leiva. Y tú puedes ser además una de esas 10.000 personas si quieres estar allí y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial. Presta atención porque te estamos buscando. Lo tienes muy fácil.

Para saber que tú eres la persona ideal tendrás que subir un vídeo como publicación a través de las redes sociales X, el antiguo Twitter, o si lo prefieres, Instagram o TikTok con un máximo de 45 segundos explicando por qué te mereces ser nuestro reportero, reportera. Y ojo, que por petición popular ampliamos los plazos para subir tu vídeo. Ahora tienes hasta este próximo domingo 7 de septiembre a las 23.59. El próximo lunes vamos a elegir aquí en el programa a los dos finalistas y el martes lucharán por este pedazo de premio. Para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar en europafm.com y te lo contamos todo. Vídeos como el que nos ha enviado Guillermo.

[Orador 4]
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y yo os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México. ¿Y por qué tengo que ser yo el elegido para ir a México? Porque las cosas las hago como si fuera a morir mañana.

Y porque Leiva es del Atlético, como yo.

[Orador 1]
Oye, ahí le ha socado la patata a Leiva, estoy seguro, con el fútbol. Bueno, si quieres hacer como Guillermo, ya sabes, entra en europafm.com e infórmate de cómo hacerlo. Y mientras tanto yo te pincho por aquí el temazo de Depol, te confieso.

¿Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM? Me quedo a los mandos, soy Javi Sánchez y me acaba de saltar una alarmita aquí en el móvil que me la pongo cada día para que no se me pase contaros las mejores noticias musicales de europafm.com. Arrancamos con Demi Lovato como protagonista porque anuncia Here All Night, el segundo single de lo que será su nuevo álbum.

Demi Lovato estrenó en agosto este fast que estás escuchando por aquí y la que se convertiría en su primera canción en solitario después de tres años. Una nueva era en la que Demi Lovato, como ya puedes escuchar, abraza la música electrónica y parece que seguirá este sendero con Here All Night, tal y como hemos podido ver en sus redes sociales. Es un vídeo de tan solo unos pocos segundos el que ha colgado pero los fans de Demi Lovato ya están expectantes por esta nueva canción de la que aún no conocemos la fecha de lanzamiento pero no te preocupes que para eso te lo contamos en europafm.com donde tienes más noticias. Como por ejemplo, atención que Radiohead vuelve a los escenarios después de siete años y anuncia cuatro conciertos en Madrid en 2025. Radiohead aterriza en Madrid con una gira que llevará a la mítica banda de rock alternativo a recorrer Europa entre noviembre y diciembre de este año. El año pasado nos juntamos a ensayar solo por diversión.

Fue una gran sensación volver a tocar las canciones y reconectar con una identidad musical que los cinco llevamos muy dentro. Bueno, eso es lo que han dicho en el anuncio de esta nueva gira que arranca, atención, en el Movistar Arena de Madrid los días 4, 5, 7 y 8 de noviembre. Para ver a Radiohead en cualquiera de estos conciertos o de las cuatro ciudades que además han añadido es necesario registrarse antes en radiohead.com.

El plazo para que te inscribas se abre mañana viernes 5 de septiembre a las 11 de la mañana y se cierra el domingo 7 a las 11 de la noche. Así que ya sabes, ponte una alarmita que luego se te pasa y te da un poquito de fomo. Tienes todo en europafm.com.

Hacemos una pausita y seguimos.

[Orador 6]
...especiales con Eva Soriano y Nacho García. En Europa FM. En Europa FM.

[Eva]
Eh, chavales, tengo ya a la gente del festival esperándome abajo que me tengo que ir corriendo. Así que necesito ritmo, ritmo, ritmo. ¿Quién viene mañana?

[Orador 1]
Jota Music. Alegría. ¿Quién viene mañana, Jota?

Es que estoy un poquito contento con esto porque vuelve el gran Pepe Villuela aquí. ¡Vámonos!

[Nacho]
Pues mañana estará aquí no solo Pepe Villuela en Corpos Especiales, sino Lala Chus, que volverá también. Y a ti, Eva, pásalo muy bien en Victoria y nos vemos el lunes.

[Eva]
Ya os contaré cotillos el lunes. Ala, un besito a todos. Chao.

[Nacho]
Y los demás nos vemos mañana. Adiós, oyentes. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)