(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 23]
¡Bienvenidos a mi conferencia!

[Orador 1]
¡Muchas gracias por ver el video! ¡Nos vemos en el próximo video! ¡Suscríbete!

[Orador 13]
032 o en cualquier oficina de BBVA, seas o no cliente. ¿Avanzamos? BBVA.

La oferta ha sido autorizada por la CNMV. Folleto disponible en cnmv.es y en bbva.com, así como en las sedes de BBVA, Banco Sabadell, la CNMV y las bolsas de valores.

[Orador 11]
A veces, para ver el mundo desde un nuevo ángulo, necesitas hacer cosas que nunca has hecho, como conducir el nuevo Jeep Avenger 4Xe, Jeep Freedom Days, Gama Jeep con incentivo garantizado de hasta 6.000 euros en unidades de entrega inmediata, solo este mes. Para más información, entra en jeep.es. ¿Me tienes contenta?

[Orador 13]
¿Me he quedado tirada y has tardado en venir a por mí? Pues yo, me voy a la Mutua. ¿Contento?

[Orador 8]
Vente a la Mutua y además de una gran asistencia en carretera, te bajamos el precio de tus seguros sea cual sea. Llama al 91 555 5555. Vente a la Mutua y todos contentos.

[Orador 14]
Condiciones en Mutua.es. Mola que estés así el sábado, pero mola aún más que estés así el lunes. Tienes siete días, ¿por qué conformarte con disfrutar sólo dos? Entra en la app de Randstad y te ayudaremos a encontrar ese trabajo en el que te sientas bien.

Randstad, partner for talent.

[Orador 12]
Oye, yo que vivo sola, ¿podéis protegerme estando dentro de casa? Por supuesto, puedes conectar tu alarma de Securitas Direct estando dentro y si alguien intenta entrar, podemos detectarlo antes de que entre, avisando de inmediato a la policía. ¿Y si tengo una emergencia, me ayudáis?

Cuenta con ello. Enviamos al instante la ayuda necesaria y te acompañaremos en todo momento. Nunca estarás sola.

Alarma conectada.

[Orador 21]
Cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct con cerradura inteligente. Llama al 900 136 136. El futuro es mejor si jugamos todos.

[Orador 16]
Moeve patrocina todas las competiciones de fútbol. La de las estrellas, la Liga EA Sports. La mejor liga femenina, Liga F9.

La de los cracks del mañana, la Liga FC Futures. Y la de las personas con discapacidad intelectual, la Liga Genuine 9. Este futuro tiene futuro.

[Orador 22]
Hoy, en Día, el detergente líquido Marsella Día Super Paco con un 25% de descuento. Por sólo 3,19 la garrafa de 46 lavados.

[Orador 8]
En tiendasiendía.es. Con la nueva gama de vehículos para profesionales de Peugeot, estamos listos para ayudarte a llevar lo más importante, tu negocio. Por eso, en los días Peugeot Profesional, disfrutarás de condiciones especiales en toda la gama. Aprovecha del 1 al 15 de octubre para dar energía a tu negocio.

Consulta tu oferta en Peugeot.es. Europa FM Madrid.

[Orador 19]
91.0. Mi seguro de coche lo contraté en cinco minutos. El precio final, tuya tuya, es el de la web y sólo te llaman si lo necesitas.

[Orador 20]
Sí, Prima. Pues sí, Prima, el seguro que no esperas, pero en el que ya confían más de 4 millones de clientes. Contrátalo ya en jeloprima.es. Prima es una agencia inscrita en la DGS Ibas que distribuye seguros de Great Lakes Insurance.

[Orador 7]
Cecchini es el Bermuda artesano y tradicional de Madrid. El Bermuda de toda la vida con la calidad y sabor de siempre. Pídelo en tu bar o terraza preferidos, de grifo o botella.

También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en bermudcecchini.com. Su sabor te conquistará. Bermud Cecchini, tu Bermud.

Es hora de cambiar. Dale un nuevo aire a tu hogar y ven a Muebles Adama. Tienen de todo para renovar tu casa.

Salones, dormitorios, colchones, sofás, con transporte y montaje gratuito. Entra en mueblesadama.com o ven a la calle General Ricardo 190. Es hora de cambiar con Muebles Adama.

[Orador 9]
¿Sientes que tus créditos y tarjetas absorben casi todo tu sueldo? ¿Que cada mes vives solo para pagar deudas? Con Agencia Negociadora recobrarás el aliento y la tranquilidad.

Si tienes casa en propiedad, reduciremos tus pagos mensuales hasta en un 80%. Volverás a disponer de tu sueldo y te librarás de la esclavitud del fin de mes. Sin abogados y sin procesos judiciales.

Llámanos gratis al 900 900 790 900 900 790 o agencianegociadora.com. Agencia Negociadora te cambiará la vida.

[Orador 15]
Vuelve la magia. Vuelve el Parque Mágicas Navidades de Torrejón. Disfruta en familia del Parque de la Navidad de España.

Un entorno único de más de 100.000 metros cuadrados que esta nueva edición te sorprenderá con muchas novedades. Compra ya tus entradas en magicasnavidades.es. El aforo es limitado. Patrocina Ibercaza.

[Orador 17]
Tus éxitos de hoy y tus favoritas de siempre.

[Orador 18]
Europa. Cuerpos especiales.

[Orador 17]
Con Eva Soriano y Nacho García. En Europa FM.

[Orador 1]
Te quedó dormida en el salón. Es la cuarta noche que no cena. Abinamitado por amor.

Los cimientos de una vida entera. Todos le preguntan qué pasó. Pero se ha cansado de la pena.

Siempre a punto de ser la mejor. Nunca la primera. Vístete despacio.

Quiérete deprisa. Quítate las nubes negras. Ponte una sonrisa.

Píntate los labios. Cúbrate la herida. Sáltate las reglas.

No te rindas. Simprovisa.

[Orador 10]
Se ha apagado el brillo. En el pasillo ya no hay luz. Nada señala las salidas de emergencia.

Ya no queda nada del capítulo anterior. Todo ha girado. Sálvese quien pueda.

Y cuando preguntan qué pasó. Dice que no va a regalárselo a cualquiera. Ya no quedó en esta habitación.

Y el mundo entero espera afuera.

[Orador 1]
Vístete despacio. Quiérete deprisa. Quítate las nubes negras.

Ponte una sonrisa. Píntate los labios. Cúbrate la herida.

Sáltate las reglas. No te rindas. Simprovisa.

Vístete despacio. Quiérete deprisa. Vístete despacio.

Quiérete deprisa. Quítate las nubes negras. Ponte una sonrisa.

Píntate los labios. Cúbrate la herida. Cúbrate la herida.

Sáltate las reglas. No te rindas. Simprovisa.

Vístete despacio. Quiérete deprisa. Quítate las nubes negras.

Ponte una sonrisa. Píntate los labios. Cúbrate la herida.

Sáltate las reglas. No te rindas. Simprovisa.

[Orador 18]
Cuerpos especiales. De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 17]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 18]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 17]
En Europa FM.

[Orador 1]
No la vas a casa.

[Orador 25]
Paro.

[Orador 18]
Józcer. Para Cristina del Noto.

[Orador 17]
de la mañana en Europa FM. Bueno.

[Orador 1]
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno No lo ves, la letra no habla de mi Se trata de cada latido y de cada momento que vivo sin ti Desesperando, como algún sueño prestado Desesperando, como un suspiro robado No lo ves, no lo ves, no lo ves, no lo ves Estaba esperando Estaba esperando, como un incendio a la lluvia Como un fuego a tus labios, como un ladrón esperando Estaba esperando, como el que nunca ha dejado Como un deseado callado, como un ladrón esperando Desesperando, como un incendio apagado Desesperando, como un lamento callado No me ves

[Orador 18]
Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García

[Orador 10]
En Europa FM

[Nacho]
¿Qué pasa? Son las 10 y un minuto justo ahora, las 9 y un minuto en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales Yo soy Nacho García Eva Soriano soy yo Eva Soriano eres tú y, como se hubieran dicho, acuda a Caja 3, ha llegado Roberto Raona, más conocido como Robert Rede ¿Qué tal? ¿Cómo estáis?

Muy bien Bueno, estamos bien, Eva está mejor que yo Pero había un momento de disociación, mientras estabas leyendo tú, Nacho, que estabas mirando un punto fijo de Eva, visualizándose ahí entre dos meses Asimilando el barco en el que se acaba de montar Yo creo que a veces lo miro en retrospectiva y pienso, ¿qué he hecho este año?

[Eva]
O sea, ¿cuántas cosas he hecho este año? Y no para

[Nacho]
Además, esto sí que no ha sido feriada, porque se nota cuando no es feriada, porque Antonio y Orozco luego han estado hablando y han estado hablando en serio Sí, sí De qué canción, cuándo, en qué momento

[Orador 6]
El orden que hago, todo, todo Que yo ya soy cantante

[Eva]
Que yo ya soy cantante

[Orador 6]
Cantante sí María Hurtado te hace una propuesta y dice, que canten juntos Eva y Antonio Orozco en Onda, por favor Porque irá al concierto de Onda en Castellón

[Eva]
Ah, vale, vale, vale, para coger la fecha

[Orador 6]
Esto ya era la propuesta, ¿no?

[Eva]
Bueno, claro, o sea, yo ahora voy a mirar dónde me apetece más ir, en plan, ¿qué se me ofrece?

[Nacho]
Claro, ahora tienes que elegir Ciudad del Mapa como si fuera el super pack Antonio Orozco, que además ha estado majísimo, cuando ha terminado la entrevista fuera de micro, se ha despedido de mí Es una persona tan maja Sí Que se ha despedido de mí diciendo, si tú quieres cantar también y yo, no, gracias, yo iré a veros Pero, o sea, ¿cómo de majo hay que ser para decirme a mí, si tú quieres cantar también y yo?

Yo estoy bien, muchísimas gracias, yo os veo

[Eva]
Bueno, recordemos por si hay alguien que se acaba de enchufar al programa, lo que sea Es que acabamos de tener a Antonio Orozco aquí en el programa y me acaba de proponer que si quiero cantar con él en alguno de los sitios que tiene el de fechas de concierto Y entonces estamos en eso, a ver, también te digo, puedo escoger fecha según lo que me propongan los oyentes Quiero decir, si de repente gente de Bilbao me escribe y me dice, te vamos a dar a nuestro primogénito, pues yo me lo quedo

[Orador 6]
María, te parece una fiesta buena después

[Eva]
¿Ves? María, ¿de dónde es?

[Nacho]
¿De Castellón?

[Eva]
De Castellón ¿Ves?

[Nacho]
Pues Castellón lleva ganando a uno Todo Eva Soriano, todo lo convierte en Agasajate Todo, o sea, cualquier otra persona diría, ya he hecho cumbre y ella dice, no, creo que todavía puedo sacar más cosas de esto Escribidme Yo tengo mentalidad empera Escribidme, y ¿no preferirías que te manden regalos para ver en qué ciudad tocas?

[Eva]
Discúlpame si quisieran enviarme algún regalito ¿No te parece ya suficiente regalo cantar con Antonio Orozco? Por supuesto Nada le parece suficiente Es insaciable Es insaciable totalmente, es insaciable Perdóname, es que soy astandente géminis y ya lo dijo ayer Ales González, que no os dais cuenta Mira, vamos a cambiar un poco de tercio porque Eva ¿Qué ha pasado ahora?

[Orador 6]
Recursos Humanos está llamando a la puerta porque has piropeado en directo a un colaborador que recientemente ha cumplido 34 años Por favor, Jota, ¿podemos escucharlo?

[Eva]
Oye, ¿y cómo afecta ese aislamiento tan bestial?

[Nacho]
En la sección de Santos Solano me había parecido escuchar que Eva le había llamado Boyi al hacerle una pregunta Escuchando el audio, yo creo que no queda ninguna duda ¿Lo podemos escuchar otra vez?

[Eva]
Boyi, ¿cómo afecta ese aislamiento tan bestial a la salud mental?

[Nacho]
Al psicólogo del programa Boyi Boyi Boyi de Boyito Es que yo creo que iba a decir Boya y dije Boyi Boyi Boya y Boyi Ya, y yo iba a coger este caramelo y te toqué el culo, quiero decir, si es que muchas veces...

[Eva]
Bueno, pero creo que hay una escala de grises, hablamos mucho durante todo el programa Y he perfao un poco y le he llamado Boyi sin querer a nuestro psicólogo A Santos al psicólogo, no había otro ¿Y qué es sino la psicología, sino un bollo relleno? Boyi ¿Seguimos?

[Nacho]
Vale, pues pasamos de...

[Eva]
Sigamos, Boyi Muchas gracias Vale, tranca Pasamos de Boyi a otro Boyi ¿Estamos trancas todos?

[Orador 6]
Porque... Estamos de tranca, estamos trancas, venga Nos han preguntado mucha gente y he escogido la pregunta de Pam Eva, nos dice, es sobre tu tema con Alex González Sobre ayer, nos ha dicho Ah, esto sigue coleando Al final te fueron ayer a tomar un cafecito Bueno ¿Qué puedes contar de esto?

[Eva]
Yo se los digo que yo nunca jamás he hablado de mi vida privada en la zona

[Orador 1]
O sea que no O sea que no Pero es que no, pero si vienes eso

[Eva]
Y esto no va a ser algo diferente Yo solamente digo que tuve un pequeño crash con Alex González Es posible, puede ser

[Nacho]
Hay tres fotógrafos ya en la puerta del estudio

[Eva]
Bueno, pero esa es su opinión y ese es su trabajo y yo ahí no me voy a meter Pero se lo puedo decir que es un muchacho muy agradable Que cuando quiera volver al programa, que estamos con las puertas abiertas

[Nacho]
Estamos con las puertas abiertas

[Eva]
O sea, el programa

[Nacho]
Estamos con las puertas abiertas Estamos con las puertas abiertas Yo ya no puedo más Estamos con las puertas abiertas y parece que va a llover ¡Muchísimas gracias Robert Redén! ¡Muchas gracias!

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales Ya le toca a la sección que arde más que confundir a Bon Jovi con Aston Kutcher ¡Paso que voy ardiendo!

[Nacho]
Que lo acepto y a las 7 de la mañana jugando a Dupido Ardenland Music con Jota Music ¡Hola bonicos!

[Eva]
Con Alba Cordero ¡Hola qué tal!

[Orador 2]
Jota Music y con Bon Jovi Y con Aston Kutcher Que tiene una máquina para limpiar increíble ¡Venga anda!

[Eva]
Chistis ¿Qué has preguntado hoy?

[Orador 2]
Hoy soy chistis Bueno, hoy hemos hecho una pregunta muy interesante Y es ¿Qué artista o grupo acabas de descubrir recientemente? Ese artista que tienes en bucle puesta en tu playlist Yo digo siempre que este programa a nosotros incluso nos descubre un montón de artistas Literal que sí El programa mola para eso Literal que sí En Cuerpos Especiales viene mucha gente que no conocemos Y decimos ¡Ostras! ¡Cómo va a molar el entrevistado de hoy!

A mí me pasó la primera vez que vino Carlos Ares Carlos Ares ¡Vaya rincón de cantar nos ha hecho la doblez!

[Eva]
¡Qué guay fue Carlos Ares tío! ¡Qué majo es el chaval! ¡Qué bien canta!

¡Qué bien todo!

[Orador 5]
Estoy yo también en este barco Porque yo no lo había escuchado Hasta que no me tocó preparar la entrevista Y he estado semanas que no he escuchado otra cosa O sea, me gusta muchísimo Es increíble Muy buen rollo Y además cuando ves los vídeos Perdón, cuando ves los vídeos de sus actuaciones La gente Sí El público Está muy a tope Sí, sí ¡Qué guay! ¿Tú Albita? Pues yo, a raíz de la sección que hice hace poco De artistas que cantan en lenguas cooficiales Sí Descubría muchos grupos Porque es verdad que yo conocía los nombres Pero no me había parado a escucharlos Y estoy enganchadísima a un grupo gallego Que se llama The Rapants

[Orador 1]
Mi corazón, dimelo Mi flor, decímalo Era mi cariño Fuego, amor Encantador Y feminera Mi corazón, dímelo Mi flor, decímalo

[Nacho]
Me ha gustado Está muy guay ¿Os habéis dado cuenta de que Alba Cordero Es nuestro globo sonda?

[Orador 1]
Que la mandamos por ahí Oye, Alba ¿Qué tienes por ahí?

[Nacho]
¿Qué estás escuchando siempre?

[Orador 5]
Yo recojo como una red de pescar Y os traigo grupos nuevos

[Nacho]
A ver, a mí me pasa por ejemplo Porque yo el grupo que he elegido Me lo descubrió Alba Cordero Y estuvieron aquí de invitados Y era calavento Yo no los conocía, te iba a decir Hasta que vinieron a cuerpos Un poquito antes Que es cuando Alba Cordero Empezó a hablar de ellos

[Orador 5]
Qué bien, me hace mucha ilusión esto

[Nacho]
Es mi cosa que me descubre música Alba Cordero, mi algoritmo

[Eva]
Alba Cordero es novedades para ti Es verdad

[Nacho]
Novedades Salviña

[Eva]
Yo tengo que decir Que es un grupo que conocí aquí en el programa Que me gustó muchísimo Porque era como El cajón de los pares sueltos De los calcetines Que dices tú

[Orador 24]
No tienen nada que ver Los unos con los otros

[Eva]
Pero de repente Los escuchas y dices Joli, me pegan todo Que estén juntos Alcalá Norte Este verano En el sonorama Cuando hacen Artistes Invitados En la Plaza del Trigo Qué guay Aparecieron Alcalá Norte Uf, ese concierto Tuvo que ser increíble

[Orador 2]
Buen concierto

[Eva]
Bueno Jota, la gente

[Orador 2]
Hay un grupo Que hay mucha gente Que ha descubierto este año Y nos han abrazado a mensajes Con ellos Ara, Ortega Y muchos más Nos han escrito que Gracias a cuerpos especiales Han descubierto A Ultraligera

[Orador 5]
Perdón, tengo que decir Que mi primer pensamiento Llevo desde ayer Con la basura de Ultraligera En la cabeza Hoy lo primero que he pensado Nada más despertarme A las 5 de la mañana Ha sido La canción de Ultraligera Por favor

[Nacho]
La basura es la canción

[Orador 5]
La basura, la canción

[Nacho]
La basura

[Orador 1]
La basura de Ultraligera

[Nacho]
En la cabeza

[Eva]
Lo que dejaron aquí en el plato Cuando se fueron

[Nacho]
La basura de Ultraligera Claro, tenemos una lata Ahí chupada Que la estamos venerando Hemos montado un culto

[Orador 2]
¿Qué más? Tenemos a Sandra Del FC Que dice que está encantada De haber conocido A Sanguijuelas del Guadiana

[Orador 5]
Suerte la tuya De poder vivir Los chicos tienen que venir Tienen que venir Porque yo estoy igual, eh O sea, yo también estoy descubriendo Este año mucha gente Y Sanguijuelas Que a priori No son mi movida Estoy enganchadísima también Tú es que te enganchas enseguida Me engancha todo Tú eres una junkie de la música Sí

[Orador 2]
Ya verás cuando te enganchen Las Sanguijuelas a ti En el Guadiana En el Guadiana Que piquen en el Guadiana KatrinaS6G Nos cuenta que hace poco Descubrió a ese grupazo Que también pasó Por Cuerpos Especiales Incluso se marcó Un rinconcito de cantar Morgan

[Nacho]
Me acuerdo del rincón De cantar de Morgan Porque estaba ella cantando Y como a medio metro yo Con la boca abierta así

[Orador 5]
Intentando no llorar

[Nacho]
Intentando no llorar Impactado De lo que era escuchar

[Orador 5]
Esa voz en directo Es que la voz de Nina Es increíble

[Orador 2]
Es increíble ¿Y qué me decís de los Bea? Que conoció hace poco A los chicos Que ya le encantan De 21 Esa solo una vez Esa sola una vez Quiero perder los modales Llévame a ver el final Sandra y Sergio O lo que viene a ser lo mismo ¡Bella Porte!

[Orador 1]
¡Bella! ¡Bella! ¡Bella!

¡Bella!

[Nacho]
¡Bella!

[Eva]
¡Bella! ¡Bella! ¡Bella!

¡Bella!

[Orador 2]
¡Bella! ¡Bella! ¡Bella!

¡Bella! ¡Bella! ¡Bella!

¡Bella! ¡Bella! ¡Benalla!

¡Belle! ¡Bella! ¡Bella!

¡Toma eso! Estamos escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM como estamos ya en plena Spooky Season. Estoy preparándome un disfraz súper original de calavera.

¿Qué te parece? Guay, ¿eh? Bueno, te voy a contar con el disfraz, las noticias musicales de EuropaFM.com y luego igual me busco otro. Arrancamos con Natalia Lagunza porque anuncia gira de salas en 2026. Natalia Lagunza está inmersa en la preparación de su nuevo disco y este viernes 3 de octubre estrena Otro Culito. Su nuevo adelanto, No te asustes, además sorprendió este martes a sus fans al anunciar la gira de presentación de este nuevo disco.

La gira empezará el 15 de enero en Santiago de Compostela y de momento durará hasta el 7 de marzo en Tenerife, pasando entre medias eso sí por ciudades como Málaga, Sevilla, Bilbao, Madrid o Barcelona. Las entradas salen a la venta hoy, jueves 2 de octubre a las 12 en punto.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)