(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 7]
Muy bonita para las madres ya convertidos en leyenda en los 90 pimpinela deciden que ya está bien de pelearse y hasta si se puede dramear pero sin llevarlo tanto al hate vale en pleno 1992 lanzan esta canción que ya habla de los problemas de tener relaciones sentimentales en el entorno laboral

[Nacho]
Pero esto es un loquísimo

[Eva]
Pero es tu secretaria Le pego una solita

[Orador 7]
Suena a cabecera de una serie

[Eva]
Arturo tenemos que ir rápido Alguna cosa más que quieras decir de Pimpinela

[Orador 7]
El videoclip de esta canción El famoso jefe del que se enamora la secretaria es Christopher Reeve Tenían tanta pasta Pimpinela como para comprarse a Superman La mejor inversión posible Eso si tiene truco Porque no vemos a Christopher Reeve Hasta los últimos 40 segundos de videoclip Y en una sola escena El resto está falseado

[Eva]
Vuelto una y se fue Arturo Paniagua Muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de Pimpinela

[Nacho]
Gracias si por hablarnos de Pimpinela Que deberían tener un título nobiliario Porque deberían ser realeza Porque cantan como si fueran pareja Se llevan fatal y son familia

[Eva]
Voy a decir una cosa Es que llevamos un trote hoy entre Pimpinela Una cosa y otra Necesito un descansito chicos, no sé vosotros Gracias Arturo Estás escuchando Cuerpos Especiales Y hoy ha venido a vernos por primera vez una banda Que lo ha reventado lo más grande con su primer disco Pelo de foca Buenos días Gizme, Coque, Sante y Martín De Ultraligera ¿Cómo estáis?

[Nacho]
Bienvenidos a Cuerpos Especiales ¿Cómo estáis chicos? Estamos muy contentos ¿Estáis contentos? Mira la hora que es 9.35 Gizme 9.35 y 75 en Canarias

[Orador 2]
Entre que hacía fresquito y que era lunes Nos ha recordado mucho al cole Y saber que no estábamos en él Nos ha dado una alegría Como decir que estamos aquí pero presentando Nuestro disco y en cuanto terminemos Esto nos volvemos En ese sentido

[Eva]
¿Os habéis tenido la sensación esta de Venga me quedo durmiendo y falto primera hora Esa es como muy de adulto Cuando dices va falto a primera Ahora trabajas y eres funcional Ponte a currar ¿Habéis tenido una sensación?

[Orador 2]
Ha sido un poco, hoy me salto Cuerpos Especiales Pero no, lo honesto es que Era importante de verdad

[Nacho]
Vamos a decir una cosa, estamos muy sorprendidos De que hayáis venido los 4 Porque no nos conocíamos de nada Pero dábamos por hecho que lucíais grupo de Digo de 4 van a venir 2, ya verás

[Orador 5]
Bueno nos gusta venir a todo lo que podamos Al final somos una banda en el que cada uno tiene Su papel, su rollo, un grupo de amigos Que siempre estamos juntos Y llevamos toda la vida juntos así que si hay Copa de los 4 como en esta ocasión siempre venimos

[Eva]
Qué bonito, os juntáis El artístico y la precariedad también Como una muestra de amistad absoluta Chicos vamos a hacer un repaso Rápido de vuestra historia por si alguien Nos conoce y es que después de varios años tocando Juntos, Ultraligera como banda Nació en 2021 y vuestra primera Canción fue Mierda de Fiesta Que la escuchamos

[Orador 12]
2021 Vaya Mierda de Fiesta

[Eva]
Desde que salió esta canción ¿Las fiestas a las que habéis ido Han sido mejores o siguen siendo una mierda?

[Orador 2]
Han mejorado un poco yo creo ¿Mejor no? Antes nos invitaban a menos Pero bueno también eran más auténticas Antes, ahora que estamos tan metidos De concierto yo creo que Nuestras fiestas son los conciertos Y la pose en el camerino O sea que realmente yo creo que nos hemos vuelto Un poco menos sociales En ese sentido Y que nos la matamos más entre nosotros ¿Vosotros tenéis pinta de fiesta? Sin duda, claro que hay Pero que nos la matamos nosotros cuatro y unos cuantos colegas Y la propia crew y al final Pues eso, en la habitación Del hotel cuando terminas y tal Pero que ya no vamos a tantas fiestas

[Nacho]
Si ya habéis llenado el sitio

[Orador 2]
Donde vayáis ya está lleno cuando lleguéis Pues esa es nuestra fiesta ahora, nuestro curro es nuestra fiesta

[Eva]
¿Sois el típico grupo Que cuando llega a los hoteles dicen Madre mía, que ha llegado Ultraligera Que luego verán la habitación

[Orador 2]
Bueno, no porque como es la primera gira Se dan cuenta cuando nos vamos Supongo que eso empezará a pasar en la segunda

[Nacho]
Que tiene que tener una fiesta para que os parezca una mierda ¿Qué ocurre cuando estáis de fiesta y decís Uy, vámonos de aquí Esto es un rollo

[Orador 2]
Pues lo que dice la canción, el típico pesado de la guitarrita Que trata de monopolizar ahí la atención Y te toca el Wonderwall

[Orador 12]
Yo me he ido de sitios

[Nacho]
Yo he estado en sitios donde Alguien ha dicho, ay viva que al lado Suba a casa y baja por la guitarra Y yo he dicho, pues yo subo a casa y no vuelvo

[Orador 2]
Es que es imperdonable, el de la guitarrita es imperdonable Yo recuerdo que al principio Cuando ya me sabía dos o tres canciones Como que intenté hacerlo En una ocasión Y vi que aquello era patético ¿Fuiste tú en la guitarra? No, no, no, hubo una pequeña intentona Para ver si era mi lugar en el mundo Como todo lo que se hace en esa primera adolescencia Pero rápidamente dije, vamos a ver Que no les importa ¿Cuántos años tienes, Gisme, si te puedo preguntar?

[Nacho]
Yo 27 27 y te has dado cuenta, pues te crees que hay gente que tiene Mi edad, 42, y no se ha dado cuenta todavía De que lo de la guitarra no pega

[Orador 5]
Hay gente que le funciona, macho

[Eva]
Bueno, perdóname, el de la guitarra Es un clásico en todas las fiestas Y hay un momento dado en la fiesta en la que Yo alguna vez he dicho, oye Pues tampoco está tocando tan mal Y me he quedado en el sofá mirándolo

[Orador 5]
¿Cómo funciona? Más que tocar yo creo que es el repertorio Porque tú puedes estar en una fiesta borracho Te tocas unos blues, unos rock and roll Y eso se anima de puta madre Pero si te tocas Wonderwall

[Eva]
Hombre, es que los prohibidos

[Orador 5]
No puedo vivir sin ti

[Eva]
Prohibido

[Orador 5]
Por la raja de tu falda

[Eva]
Esa no Esa puede caer, un rollo así Puede garrambatero, puede animal

[Orador 2]
A ver, o sea, ya fuera coñas Yo creo que hay una gran diferencia Entre el típico que está comprometido a que la fiesta vaya bien Y que toca para que todos lo pasen bien Y se genere un momento alrededor de la música Y el que toca para demostrar Que se ha aprendido la última de Leyva Yo creo que ahí está la gran diferencia Y si toca para la comunidad O tocas para ti

[Nacho]
Bueno, después publicasteis un EP titulado Europa Donde la canción del mismo nombre Viene con colaboración con Gabriel de Sinova

[Orador 9]
Preparo olas como un ángel Y cuando vuelvo tú Ya no estás

[Nacho]
Hombre, teniendo una canción que se llama como La Emisora Podríais tener otra que se llama como El Programa, ¿no? Cuerpos Especiales ¿Para cuándo?

[Eva]
Para el siguiente El EP de Estado Europa Y en el siguiente vendrá FM O sea, te juro que es la respuesta menos convincente Nada, nada La tenemos aquí medio escrita Ahora mismo la terminamos, pim pam y ya está Oye chicos, este 2025 vio la luz Vuestro primer disco Pelo de Foca Oye, ¿esto ya lo he dicho? No, no, me he equivocado Lo he dicho, ¿verdad? No lo he dicho Vamos a escuchar ahora Matanza en el Hotel Por favor Prometo que no voy a agonizar Si todo lo que hago me sale mal Vaya mierda de fiesta Matanza en el Hotel ¿Qué lugar de ocio y esparcimiento va a ser el blanco de la siguiente canción?

Yo que sé Boulevard Roto Descampado y Policlín

[Orador 2]
No sé qué decirte a esto

[Eva]
Pero lo meteré en el próximo disco No, es que no tenéis un mal título

[Nacho]
Mierda de fiesta y Matanza en el Hotel Me gusta muchísimo Quiero tener dos perros y que se llamen así

[Orador 2]
Matanza en el Hotel ha sido Una sorpresa Que haya sido la canción con más escuchas Que se ha colado ahora Como entre el reggaeton En los 50 más virales de España Una canción llena de guitarras Eléctricas, distorsionadas Y de tal, que de pronto se ha colado ahí Estamos un poco flipando Sobre todo que la temática es bastante dura Hace como una analogía de lo que sería una relación Que ya se está yendo al garete Pero como que en una especie de tiroteo En el lobby de un hotel con un montón de personajes Muy extraños Estuvo a punto de no entrar Es verdad que estuvo a punto de no entrar Estuvo a puntísimo de no entrar Y fue una cosa que en el último momento Bueno, los productores Hacemos una coproducción y somos muy Amigos y para pillar un poco de perspectiva Pues les enseñas las cosas Y bueno, le digo, ah pues mira, esta canción está por aquí Y dijo, chicos, esta canción está muy guapa Además es que tampoco hay que hacerle mucha cosa O sea, esta sí, le metemos Un sonito por aquí y tal Y la verdad que Esa fue una gran mirada de Óscar Clavel Que es un gran amigo La miramos y es de las más divertidas de tocar en directo O sea, tiene unas guitarras muy contundentes Ahí a nivel rítmico avanza de la hostia

[Eva]
Oye, ya que estás hablando de ella Y que seguramente nuestros clientes estarán diciendo Matanza en el hotel, a ver qué Pues la vamos a escuchar y ahora volvemos con Ultraligera

[Nacho]
Ultraligera Seguimos en Cuerpos Especiales En Europa FM con la banda que va a Meter a más gente en la Riviera de Madrid Que la población censada de un pueblo pequeño Estoy hablando de Ultraligera

[Eva]
Oye, pues claro es que estábamos hablando Justo de eso, de la Riviera Porque si Bad Bunny ha hecho residencia en Puerto Rico Y los Bucket Free Boys en Las Vegas Vosotros podríamos decir que habéis hecho residencia en la Riviera de Madrid Porque tenéis a día de hoy Cinco fechas abiertas Y la última solo os quedan Cien entradas

[Nacho]
Está todo lleno y de la quinta fecha que la acabáis de sacar Nos decís ahora en la pausa Que quedaban como cien o así Que según lo hemos preguntado Se habrán agotado ya

[Orador 2]
Bueno pues no sé A ver si alguien está entrando ahora en el link

[Eva]
¿Cómo os sentís al respecto? Porque cinco rivieras no es moco de pavo Es que son muchísimas rivieras

[Orador 2]
Pues la verdad que ha sido una sensación peculiar Porque nosotros ya Considerábamos demasiado optimista hacer una riviera Después de nuestra primera gira Y que se vendiera en una hora Fue una locura Y ha sido ir sacando días Encima en tres semanas Hay un jueves, hay un sábado Pero luego ha sido un lunes, un martes Que son días que dices ¿Quién va de concierto? Yo no Bueno a ti te va a tocar ir ya Pero quiero decir que la sensación Era muy rara.

Cada vez que sacábamos una más Y se llenaba a las dos horas Nos llamábamos y ya no sabíamos muy bien cómo expresar La emoción o la alegría Se nos acababan los recursos Y el agradecimiento a la gente Una sensación de vértigo

[Orador 5]
A lo mejor justo en la primera Era más euforia de tío que la hemos sacado en dos horas Increíble nuestra primera riviera Pero ya según íbamos sacando y se iban vendiendo Todas cada poco tiempo

[Eva]
La última llamada fue solo como Y ya está

[Orador 5]
Fue en plan brother ¿Qué está pasando tío? O sea tenemos la mejor comunidad Del mundo, de la historia Sacamos una riviera un martes y la acaban en dos horas También sacamos porque nos llevan muchos mensajes De gente que está gastando un mineral En reventa de entrada Pagando cuatro o cinco veces más de lo que valían Muchísima cola de espera en las Páginas de reventa Y eso nos toca un poco los cojones La verdad que la gente se lucra

[Eva]
Es un problema para todos porque al final El artista lo pasa mal porque dices no yo vendo una entrada A un precio para que pueda venir mi gente Ellos quieren ir y sin embargo se la acaban comprando A otro por un peso desorbitado

[Orador 5]
Estafas de que dan el dinero a un vizum Y luego los bloquean y nos escriben

[Orador 2]
El tema de la reventa realmente es un problema Y consideramos que bueno Que sacando más fechas Lo que hacíamos era por un lado que nadie se quedara Fuera de ver un show que es lo más Atrevido y lo más loco que hemos hecho hasta el momento También porque la producción nos permite Llevar a cabo y a la realidad unas ideas Que hasta ahora pues No teníamos los medios, teníamos muchas ganas Y eso se notaba en los directos pero evidentemente Hay cosas de producción Y a llevarlo casi a un escenario Teatral que no se pueden hacer Hasta que llenas unas cuantas rivieras Y te va quedando un poquito de margen ¿Te vas a subir por el escenario? Pues mira, eso es algo que me preguntan mucho Y es que hasta que no estoy allí No lo sé porque realmente Hay mucha espontaneidad en nuestros bolos No son conciertos preparados Hay una cierta preparación pero hay mucho Mucho espacio para la improvisación Y hasta que no estamos en la rampa de subida Y no vemos la energía del público Que siempre es de mucha entrega pero que cambia un poco Cada día

[Eva]
¿Alguna vez has tenido un susto? ¿Caer mal y el tobillo en plan Hoy me voy a tener un problema?

[Orador 2]
He tenido un par de sustos En una ocasión en Barcelona Recuerdo que vi, estaba trepando Por unas tuberías del techo Y una era móvil Hay un momento que se tiran 10 minutos Haciendo solo Habitualmente trato de estar tranquilo Pero cuando ya se alarga a 15 Y llevan 15 minutos haciendo duelos de guitarra Yo ya no sé qué hacer Me sube la adrenalina y el whisky Y empezamos a liarla en la sala

[Eva]
Se ha ido corriendo a Valencia Y ahora vuelve Hay veces que vuelvo y le digo

[Orador 2]
¿Habéis visto lo que he hecho? Y me dicen Pues no, me estaba dando un poco en la cara Y ellos nunca saben lo que hago

[Nacho]
Exactamente, igual eres como un niño pequeño Y los demás diciendo, pues estábamos tocando

[Orador 11]
Al final en ese momento estamos cada uno Un poco a su bola Realmente Yo estoy a veces soleando Con Cash o con Coque Y cada uno está a su bola Es más, creo que en ese concierto Santi se metió al público y se perdió Es verdad, fue en ese concierto

[Orador 10]
Te metiste entre el público y te perdiste Cuando te estaba girando la tubería Caíste encima de mí Y luego ya te fuiste por un lado y dije Vale, pues voy a volver yo también al escenario Acabó fuera de la sala

[Orador 5]
Pero me hace muchísima gracia Acabó con el bajo fuera de la sala Fuera de la sala de conciertos Con el bajo

[Orador 10]
Me trajo el de seguridad El que pone los sellos a la gente en la muñeca Me llevó al escenario

[Eva]
En plan que tienes que seguir trabajando, por favor, vete para adelante

[Orador 10]
No, no, se lo pedí por favor, en plan de tío, por favor Devuélveme al escenario porque no sé volver

[Nacho]
No sé volver Le gusta mucho

[Orador 2]
A la peña le llama tanto la atención como lo critica Que si vamos drogados, que si tal, que si cual Y luego el espectáculo es más grande Y lo cierto es que no es nada pretencioso Es que es un poco lo que decís Es una movida infantil, de que en el cole Fue no es gente a la que realmente le privaron De una cierta libertad o expresividad Yo creo que también el rock O todo lo que es el directo Te permite hacer cosas que en el colegio te habrían prohibido De raíz

[Nacho]
Lo puedo entender porque yo trabajo con Eva Soriano Y estoy planteándome ponerle unas espalderas en el techo Para que tenga por donde subirse

[Eva]
Bueno, a ver, yo soy muy inquieta, pero por ahora no me he subido a ninguna tubería Ahora que se me ha abierto Este nuevo escenario Igual dentro de un rato me habéis ahí cogido en el balcón O algo así ¿Vamos al juego?

[Nacho]
Antes de que nos empecemos a cargar El escenario que tenemos El plató Vamos con un juego con ultraligera Porque el germen de ultraligera nació porque Gizme y Santi Os conocisteis en el instituto Así que os hemos preparado un jueguecito sobre bandas Que también empezaron así Le hemos copiado absolutamente la mecánica Pasapalabra Así que lo que vamos a hacer es daros unas pistas Y si lo acertáis con una pista Si no lo acertáis con una pista Y tenéis que ir a la siguiente Vais perdiendo puntos Empezamos por ejemplo Tenéis que acertar quién es esta banda Os doy la primera pista Si acertáis os lleváis 5 puntos Dos de sus tres miembros se conocieron en 1982 Cuando iban a quinto curso Concretamente en la cafetería del instituto ¿Os suena? Por 5 puntos De momento no Podéis decir En la cafetería En la cafetería 82 no Puede ser dos ¿Cómo?

[Eva]
Por 4 puntos La banda se formó en 1987 En Oakland, California Green Day Si Si 4 puntos Tenemos más Por 5 puntos Tres de sus miembros se conocieron En el instituto José Luis San Pedro ¿Venís a alguien?

[Nacho]
Pasamos a la siguiente pista Por 4 puntos La banda se formó en 1998 Santi esta es tuya No sé Betusta Betusta Morla es ¡Correcta!

[Eva]
Oye 4 puntos también Van bastante bien Tenemos una última ¿Dónde estás tú? ¿Dónde estás tío? Me he pillado Vaya trampas Suspenso Se elimina la situación Te conozco tío Vamos por la primera Por 5 puntos La primera formación se conoció en la preparatoria Firefax High School Te juro que esta no la he mirado La anterior puedo decir Los Red Hot Los Red Hot Chili Peppers Los Red Hot Chili Peppers ¡Correcta!

[Nacho]
Mira Aquí trampear sabemos todo ¿Dónde estás? Dime si soy un ser humano Nacido en la trampa

[Orador 5]
En la trampa, en el engaño Habéis ganado Como en el cole, si lo hemos dicho al principio de la mañana

[Nacho]
Habéis ganado 13 puntos En total que son los de sutura Que te van a dar el día que te caigas en mitad de un concierto No me hagas mal

[Orador 2]
Mira que han venido aquí bandas

[Eva]
Pero que nos hayan feriado como nos ha feriado y ultra ligera que nos estaban mirando las soluciones en el ipad mira, tenéis mi respeto.

[Orador 10]
O sea, solo hay eso en la mesa, hay unos ipads enormes.

[Orador 2]
De lunes por la mañana ya os he dicho que esto me recuerda al cole y se me pone la mirada ahí traviesa.

[Eva]
Chicos muchísimas gracias por venir a presentar vuestro disco pelo de foca ultra ligera muchísimas gracias por venir y además por agotar todas esas rivieras y por toda la gira y por todo enhorabuena chicos muchas gracias.

[Orador 2]
Muchas gracias a vosotros, ha sido un placer. Es un placer que dejéis aquí un espacio para bueno para comentar un poco lo que estamos haciendo y de verdad que deis apoyo a la escena musical esperamos veros allí y vamos a ver después del programa qué tal las 100 entradas que quedan de la riviera.

[Nacho]
Y hemos dicho que de las 100 no quedan, quedan 98.

[Eva]
A ver y nosotros teniendo en cuenta el tipo de pokémon que somos esperamos tener después una fiesta con ultra ligera ya que estamos.

[Orador 5]
Sí además nos hemos dejado un día de cada riviera descanso. Hacemos jueves, viernes descanso, sábado, domingo descanso.

[Orador 2]
Va en serio. Es concierto, resaca, concierto, resaca, así hasta que completemos todas nuestras rivieras.

[Nacho]
Como se nota que sois jóvenes si no yo haría concierto, resaca, resaca, resaca, concierto, resaca, resaca, resaca.

[Eva]
Gracias chicos y nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Nacho]
Cuerpos especiales. Son las 10 y un minuto de la mañana, las 9 y un minuto en Canarias y estás escuchando cuerpos especiales el programa que todos los días te acompaña como las patatas fritas acompañan a una buena hamburguesa o tu colega cuando estás de fiesta y quieres salir a la calle porque te has torrallado. Junto a mí tengo a Eva Soriano y junto a ella está Roberto Rahona.

[Orador 4]
Quiero denunciar una cosa y es que acaba de meter el boli en mi café y me lo ha rastragado por el brazo. ¿Esto qué es Eva? ¿Estás nerviosa?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿Qué te pasa? ¿Por qué le metes el boli en el café?

[Eva]
Son las 10 y 2 de la mañana y yo he dormido muy poco y estoy tronando.

[Nacho]
Y has cogido un bolígrafo, lo has metido en el café y se lo has pasado al community manager por el brazo.

[Eva]
Por la manito, no por el brazo, solo por el reverso de la mano. Lo que pasa es que a Robert le gusta mucho exagerar, ¿no ves que es de Valencia?

[Orador 4]
Bueno Robert, ¿qué nos traes? ¿Qué nos cuenta la gente del programa de hoy? Pues mira, empezamos con un mensajito de Araceli Ortega que nos dice qué guays son los Ultraligera, ya los catalogan como los próximos ART de Bogotá.

Eso está muy bien y además...

[Eva]
Pues como eso pase, ya sabemos lo que va a pasar, que no van a venir más.

[Nacho]
Primera entrevista aquí. También nos hemos descubierto a nosotros Ultraligera.

[Eva]
Los he descubierto yo.

[Nacho]
Recuerda que han venido aquí con 5 rivieras llenas ya, porque lo que lo hemos dicho ya está llena la quinta.

[Eva]
La quinta ya está llena pero los conocí yo.

[Nacho]
¿Los conociste tú?

[Eva]
En un plenilunio.

[Orador 4]
Y dijiste, estos chicos van a saber tocar.

[Eva]
Estos chicos, mira cómo llevan el ritmo.

[Orador 4]
Dime una canción más aparte de Matanza en el hotel.

[Eva]
Venganza en el cromosoma.

[Orador 4]
Mentira, nada. Vamos a lo importante, a lo importante de hoy es la sanguichera.

[Eva]
Por favor. La sanguichera gate.

[Nacho]
Vamos allá. Recomendamos que hoy se ha abierto el melón en este programa de que hay una sanguichera que usa todo el mundo y yo he dicho que está asquerosa. Eso es, pues hemos hecho una encuesta.

[Orador 12]
Voy a callar.

[Orador 4]
Más de 4.000 votos. Más de 4.000 votos. Hemos colgado una foto de la sanguichera.

Efectivamente, 60% es una asquerosidad de sanguichera. 40% aún le queda un par de trabajitos más.

[Eva]
Mira, el 40%, mi gente.

[Orador 4]
Me parece poco un 60%. Vale, le voy a decir la verdad. Pues Pateru nos dice, eso es lo que le da sabor a los sanguichos.

[Eva]
Claro que le da sabor.

[Orador 4]
Pero que le da sabor de sanguiche ajeno.

[Eva]
Claro, buen sanguiche ajeno.

[Orador 4]
Y también María Ranea nos dice, cada sanguiche que se come tiene más sustancia gracias a la sanguichera. Yo creo que esto es bueno.

[Eva]
A mí me parece bien. O sea, es que soy muy escrupuloso, me parece a mí. O sea, la sanguichera tiene unas miguitas y está sucia.

No está sucia, tiene migas del uso. Es que sois unos perdedores.

[Orador 4]
Eso puede ser sinónimo de estar sucio. Claro, tiene migas del uso. Claro, sí, en general la suciedad sale del uso.

María LC nos dice, ahí hay un ecosistema propio. Y Alicia Vélez, si la dejáis más, anda sola.

[Eva]
Pues mira, si andara sola, por lo menos se colocaría y se pondría sola cada vez.

[Nacho]
Se limpiaría sola, ¿no?

[Eva]
Me da igual.

[Nacho]
De hecho yo no uso la sanguichera, no porque esté sucia, sino porque cuando llegue la salmonela, alguien tendrá que presentar. Tiene que haber por lo menos uno vivo en el programa.

[Eva]
¿Qué es salmonela? ¿Qué dices? ¿Qué exagerado eres de verdad?

Madre mía, cómo se te infla la boca para decir cosas. Tienes dos migas guarras. Dos migas guarras.

[Nacho]
Dos migas guarras.

[Eva]
Y se me pone a mí, en la radio nacional de este santo país que es España, como si fuera yo de repente, las personas esas que salían en Callejeros 4.

[Nacho]
¿Callejeros 4? En 4. En Callejeros viajeros.

En Callejeros en 4.

[Eva]
¿Seguimos?

[Orador 4]
Se te pone. Vale, también nos dan una solución. Mar Rivas nos dice, solución definitiva, después de limpiarla, poner siempre papel de orden sobre los dos lados de la sanguichera.

[Nacho]
Así nunca más se ensuciará. Te sorprendería que eso se propuso y aun así la gente no quiso hacerlo.

[Orador 4]
Se empezó a hacer.

[Eva]
Yo lo hice varias veces y he de decir que el queso salía mejor porque se fundía más con el papelito que sin el papel. Pero ya no tenemos papel de cocina, solo nos queda papel de fumar. ¿Entonces qué hacemos?

[Nacho]
Qué difícil sería ir a comprarlo. Y por ejemplo, Elena Beltrán, que era guionista de este programa hace dos temporadas, que era celíaca, claro, se iría a su casa inflada con un pedolobo.

[Orador 4]
No, se ponía paquetitos individuales de papel de vegetales. Todo lo veía, ¿verdad?

[Eva]
Sí, sí.

[Orador 4]
Los tenía en un cajón especial.

[Eva]
Para no morir.

[Orador 4]
Luego, la sección de Arturo Paneagua sobre Pimpinela, Win Roce nos dice, ya que Arturo no le ha dado tiempo, por favor, miraros dónde están los hombres de Pimpinela.

[Eva]
La canción del momento, tío.

[Orador 6]
¿Cómo se puede saber, Eva Soriano, toda la música del mundo?

[Eva]
Porque soy un MP3. ¿Dónde están los hombres tan desametidos, tan aburridos?

[Nacho]
Pero ¿por qué hablas como el que echa cuentas en la tele? Porque no se las sabe entre medias.

[Eva]
Porque sí, porque yo me sé muchísimas canciones.

[Nacho]
Cuando no se las sabe, emborrona la parte que no se sabe.

[Eva]
Bueno, callaos ya. Gracias. Quiero contar una cosa.

[Nacho]
Robert Redes, muchísimas gracias por traer los mensajes.

[Eva]
Sí, despídelo bien. ¡Ey, ey, ey, ey, ey! Estamos aquí en Cuerpos Especiales, ardiendo por dentro, por tu cuerpo.

Efectivamente, estás escuchando Cuerpos Especiales y vamos ahora con la sección que arde más que la primera hora de Cuerpos Especiales en la que estábamos todos dormidos. ¡Aso, que voy ardiendo! Arden las musicos, Jota Music.

[Orador 6]
Hola, buenos días, bonicos.

[Eva]
Con Alba Cordero. Hola, ¿qué tal? Buenos días.

Jota, ¿qué has preguntado hoy en redes?

[Orador 6]
Hoy hemos hecho una pregunta impresionante, que no sé cómo no hemos hecho más veces, la verdad. Porque esto da para bastantes ediciones. ¿Cuál es tu colaboración favorita entre artistas femeninas?

Mira, yo me estaba pensando mucho poner esta canción o no, porque es verdad que no es de las que suben el ánimo que hace falta los lunes, pero es que llevo todo el verano en bucle con Kany García y Lia Khali.

[Orador 9]
¡Qué bonita, ¿no?

[Nacho]
Es un buen temazo, ¿no? Buena para Piano Bar.

[Eva]
Total, total. Uf, tío, para hacerte así como táctil.

[Orador 8]
Vale, tú, Alba, ¿qué has escogido? Pues yo he escogido una canción de hace unos años que se juntaron Belén Aguilera y Lola Índigo para sacar la tirita.

[Nacho]
No te pega nada, Alba, ¿por qué no?

[Orador 8]
Pues me salió top 5 canciones más escuchadas del gráfico de Spotify. Le di fortísimo a esta. Me gusta muchísimo.

[Nacho]
Muy buena.

[Eva]
Tú, Nacho.

[Nacho]
Yo he elegido, a ver, a mí hay una mezcla que me flipa. Me gusta Miley Cyrus cuando canta una de Dolly Parton, pero hay una versión de Jolene cantada por las dos, que es esta. Es que quiero tener reses, de verdad.

[Orador 8]
Es que sí. ¿Qué ganas? Dan ganas de sentarte en un Porsche con un baño.

[Nacho]
¿Qué ganas?

[Orador 8]
¿En una mecedora? En una mecedora.

[Nacho]
Y limpiar de un fusil.

[Orador 8]
Reses, sí.

[Nacho]
Quiero tener cabezas de ganado, ¿sabes?

[Eva]
¿Pero quieres tu Kevin Costner?

[Nacho]
Kevin Costner. En James Boston. Quiero tener reses.

Quiero ser Kevin Costner con un helicóptero yendo a ver una vaca que está pocha.

[Eva]
Esa es la canción que se pone el para ducharse y empieza Jolene, Jolene.

[Nacho]
¿Qué has elegido tú, Eva Soriano?

[Eva]
Pues teniendo en cuenta que en dos semanas, entramos ya en octubre y que en octubre llega a España la grandiosa, monstruosa y admirada por mi persona, Lady Gaga, he escogido un dúo que tiene ella con la otra potrona, que es la Beyoncé B, con este... Hello, hello, baby. Radio marica, este Lady Gaga ha llegado a su tierra.

Cambio vidas, cambio vidas esta canción.

[Nacho]
Es un temazo, la verdad que sí.

[Eva]
Aparte, solo con el primer arpegio de arpa del principio de la canción.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
Porque es que es...

[Nacho]
A ver, es que Lady Gaga tiene muy buenos principios de canción.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Porque habrá que habrá que está sonando ahora muchísimo, es que ya son los principios y ya está.

[Eva]
Es que con solo un poco ya las reconoces. ¿Y qué nos dice nuestra gente hostasta?

[Orador 6]
Pues hemos preguntado cuál es su colaboración favorita entre artistas femeninas. Tenemos a Palladium que escoge la colabo entre Britney Spears y Madonna.

[Nacho]
Que bien hace Eva el sonidito.

[Orador 6]
¿Puedes repetir? Es que el topping que hace Eva Soriano sobre cualquier canción que contenga Britney Spears.

[Eva]
Bravo. Es que claro, es que me quedo ahí.

[Orador 6]
Bueno, vamos con más.

[Orador 9]
RosanaRR23 ha elegido a las reinas Mariah Carey y Whitney Houston cantando When You Believe.

[Nacho]
Banda sonora del príncipe de Egipto.

[Orador 9]
Guiando a su pueblo. Sí, sí.

[Orador 6]
Ojalá pudiera verse el acting de Nacho García.

[Nacho]
Es que es canción de iluminación, es canción de me viene, me viene.

[Eva]
Pero es que de repente he puesto los ojos en blanco porque somos inventiles y me está haciendo una gracia. Porque solo lo estábamos viendo nosotros, pero ¿por qué este programa no está televisado? ¿Por qué no está?

[Orador 6]
Porque es un programa de radio.

[Eva]
Bueno, pues que lo paguen en dinero. Tres media, páganos.

[Orador 6]
Vamos con más canciones. Deberíamos hacer streaming durante todo el programa. Valería bastante.

[Eva]
La verdad que sí.

[Orador 6]
Bueno, entre las canciones. El Mauri se queda con una colabo que nos hace bajar hasta el suelo. Una cancioncita que se llama Sin Pijama de Becky G y Natina Tasa.

[Eva]
A ver, no, que te entrara frío por el culo, cuidado. Ojo. Cuidado que llega la época del año en la que te...

Ya no. Ya no, ya no. Ponte el pijamita porque...

[Nacho]
Ponte el pijamita.

[Eva]
Pijama de franela en dos días, eh.

[Orador 8]
Uf, tío.

[Nacho]
Atátelo. Yo no quiero sonar a cuarentón con esas cosas. Pero de verdad que haya una persona que es Nati Natasha y Nicki Nicole.

¿Qué está pasando con los nombres de las personas que cantan?

[Orador 8]
Había un tuit que me hizo mucha gracia hace tiempo que dice Nati Natasha, Nicki Nicole y Galileo Galilei.

[Orador 6]
Jota, ¿verán tiempo a una más? Solo una. Solo una.

Venga, Lucky Stroke que nos dice que elige la canción de Ginebras de Laporte. ¡Bang, bang! Buen temazo, eh, para grabar.

[Eva]
Es que... Las mejores, tío. La Ginebras y la de la Bach.

Increíble. Jota Busso. Gracias.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)