(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 3]
¡Vamos a ver!

[Orador 1]
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡ Pues hace usted bien, porque nuestra alarma con cerradura inteligente, genera una alerta antes de que entre el intruso, para dar aviso a policía en caso de ocupación.

[Orador 11]
Cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct. Llama al 900-136-136.

[Orador 12]
Europa FM Madrid, 91.0 ¡¡¡Familia!!!

[Orador 7]
Este Halloween Faunia celebra un evento único, truco o Haribo en Faunia. Ven sábados y domingos durante el mes de octubre y consigue chuches Haribo gratis mientras aprendes sobre los animales más increíbles del planeta. Diversión y naturaleza en un solo lugar.

Consulta condiciones y horarios en faunia.es. ¡Faunia, muy cerca!

[Orador 5]
Hay canciones que marcan momentos y coches que marcan historias. El Ford Kuga Híbrido Enchufable con su sistema de sonido envolvente, te conecta con lo que amas. No dejes pasar esta oportunidad y llévate ya el Ford Kuga Híbrido Enchufable, fabricado en Valencia y disponible con el plan Movers.

Pide tu prueba en Ford.es y siente cada decibelio.

[Orador 4]
Europa Descubre un día de la mano de Catay. Siente la monumental Budapest a través de su música, historia, gastronomía, de sus espectaculares balnearios y del majestuoso Danubio. Pasea por el barrio del Castillo de Buda y la elegante avenida András y reconocidos por la Unesco.

Vive Budapest al completo. 5 días desde 895 euros. Catay descubre el mundo que imaginas.

Más información en catay.es y reserva en tu agencia de viajes.

[Orador 10]
¿Sabías que puedes solicitar un taxi a radio, teléfono o taxi a través de WhatsApp? Guarda nuestro número 915478200 y solicita tu taxi.

[Orador 6]
915478200 Cecchini es el vermouth artesano y tradicional de Madrid. El vermouth de toda la vida con la calidad y sabor de siempre. Pídelo en tu bar o terraza preferidos, de grifo o botella.

También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en vermouthecchini.com. Su sabor te conquistará. Vermouth Cecchini.

Tu vermouth.

[Orador 3]
Europa FM Europa FM Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM En Europa FM Nuevo Cuerpos Especiales en Europa FM, ahora con un servidor Javi Sánchez a los mandos.

[Nacho]
Espero que hayas descorchado ya tu café favorito de especialidad, o no, para bebértelo mientras te cuento las mejores noticias musicales de EuropaFM.com La primera la protagoniza Nelly Furtado, que abandona los escenarios de forma indefinida. Nelly Furtado ha compartido un texto en sus redes sociales para desvelar a sus fans que se despide de la música en directo por el momento, en palabras de la propia cantante. He decidido alejarme de las presentaciones en vivo por un tiempo indefinido y dedicarme a otros proyectos creativos y personales que siento que se ajustan mejor a esta nueva etapa de mi vida.

Por suerte, la canadiense ha añadido que seguirá componiendo canciones porque sigue amando escribir. Además, ha aprovechado el comunicado para agradecerle a su público, entre comillas, todos estos años de diversión, comunidad y asombro, y también a sus compañeros de trabajo por ayudarle a hacer realidad sus sueños. Bueno, le mandamos un beso gigante a Nelly Furtado y esperamos que siga haciendo buena música y que quizá vuelva pronto a la escena musical.

Más noticias, Alejandro Sanz revela todos los detalles de, y ahora, ¿Qué más?, su nuevo álbum. Menos de un mes nos queda para disfrutar del nuevo disco de Alejandro Sanz y el artista ha decidido que ya es hora de conocer las canciones que tendrán su nuevo trabajo. Y es que el madrileño publicó este fin de en Instagram un carrusel en el que aparecía el setlist de ¿Y ahora qué más?

¿Qué contará con 13 canciones? No todas ellas son nuevas, ya que conocemos 7, que son Palmeras en el jardín, No me tires flores, El vino de tu boca, Bésame, eso es amor, Hoy no me siento bien, y ¿Cómo sería? Pero por otra parte, las nuevas son Las guapas, como todas las oyentes de Cuerpos Especiales, Mil motivos, con Karim León, La cita con Emilia, Me veía, Rimowa con Elena Rousey, Qué injusto, Qué ganas de escuchar ya todas las canciones nuevas de Alejandro Sanz y Omar Invitados.

Venga, vete poniendo las pilitas para que Alejandro Sanz nos invite para presentar este nuevo discazo. Bueno, mientras lo consigue, nosotros seguimos con nueva música. Nos ponemos con un poquito de K-Pop y Handrix llega con este Golden.

[Nacho]
Vaya programa para enmarcar, perdóname que te diga.

[Eva]
Pues ya está. Ya está el lunes. Es que no necesitamos nada más, pues ya está.

[Nacho]
Ya está, pensar en el martes. Ya está, hablando de martes.

[Eva]
Pensar en el martes. ¿Eh? Pensar en el martes como si fuera una canción.

[Nacho]
Pensar en el martes.

[Eva]
Pensar en el martes, 13 de martes.

[Nacho]
Martes me sabe a ti. Es como...

[Nacho]
Oye, ¿quién viene el martes? Pues no va a haber invitado sorpresa mañana. Ya vamos a tenerlos tranquilos por lo menos el resto de la semana.

Pero mañana tenéis que venir con la indumentaria adecuada, que es camisa hawaiana. ¿Sí? Sí.

Ukelele. Perdona, ¿viene Bombay? ¡Viene Bombay!

[Eva]
Hombre, por supuesto.

[Nacho]
Mañana aterriza Valencia aquí en el estudio de cuerpos especiales.

[Eva]
Mañana Bombay y hoy me voy. Bueno, no es muy jodido.

[Nacho]
Bomboy.

[Eva]
Era un poco por ahí la cosa.

[Nacho]
Venga chicos, pasar buen lunes. Hasta mañana. Hasta mañana.

Chao.

[Eva]
Queridos gente, un besito. Chao.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)