(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Estoy tratando de pensar cómo proyectar una energía.

[Nacho]
Ah, proyectar una energía.

[Eva]
Yo básicamente he cogido, voy a cortar, pum, corto por en medio donde querría Coque, cojo tres cartas, pasado, presente y futuro.

[Nacho]
He puesto tres cartas encima de la mesa. Perfecto.

[Eva]
Y ahora cojo, doy la vuelta a la del pasado, ¿de dónde viene Coque?

[Nacho]
¿Qué ha salido?

[Eva]
Bueno, Coque viene pues de un momento profundo, me ha salido la Ariel coquetona, la Ariel bajo del mar.

[Nacho]
Ariel, la sirenita.

[Eva]
La Ariel bajo del mar, que es muy significativa porque Ariel la podemos encontrar dentro del mar o fuera del mar. Cuando está fuera del mar implica un cambio, una metamorfosis. Cuando está dentro es la Ariel primigenia, es la Ariel que todos conocemos y eso significa que él está metido como dentro de algún tipo de problemilla, algo con profundidad.

[Nacho]
Falta de ideas, puede ser el agua.

[Eva]
Pero que eres tú, ¿ahora interpretas tú ahora? No, tú lo tienes que ayudar, tú tienes que escuchar. Tú tienes que interpretar.

¿Qué eres tú ahora, Rapel? ¡Cállate! ¡Cállate, hombre!

La clarividencia la tengo yo. Es que vienen muchos aquí haciendo como el tucutú y esto no es interpretativo a todo el mundo. La Ariel con el mar significa que venía de un problema profundo, de un problema del pasado que no le dejaba salir a la superficie.

Vamos a ver cómo está en el presente. Efectivamente lo sabía.

[Nacho]
¿Quién ha salido?

[Eva]
La Aurora. La princesa Disney que se duerme. Aurora, la bella durmiente.

¿Qué quiere decir esto? Que si tú vienes con ese problema de fondo que tienes, que claramente es que sigues viviendo con tus padres, Coque, no vas a poder salir del problema. ¿Por qué?

Porque te estás durmiendo en los laureles, que eso es lo que quiere decir la Aurora. Coque, coge tu vida y coge las riendas. Déjate de escribir y cógete una oposición.

Eso me dice la Aurora, no yo.

[Nacho]
¿Le dice eso en las cartas? Que se estudie una oposición.

[Eva]
Es que ahora la que me ha salido es súper esclarecedora.

[Nacho]
¿Qué te ha salido en el futuro?

[Eva]
La Mulan reina. Mulan reina. No la Mulan luchadora, no la Mulan tal.

Coque, déjate de libros porque tú has nacido para vivir de las rentas. Tú has nacido para ser tremenda queen, que nadie te diga lo contrario. El problema con el que venías tú, yo ya lo he visto.

[Nacho]
Ya lo ves.

[Eva]
Coque venía con un problema de herencias. Coque venía con una herencia que no le estaban dando tal, por eso estaba durmiendo en los laureles. Estaba como en un letargo.

Pero gracias a la Mulan reina va a florecer y yo le auguro un buen pronóstico. No al libro como tal, el libro va a ser un desastre como todos los libros que ha sacado Coque, pero sí que es verdad que va a ser un éxito en la vida porque dentro de poco va a cobrar una herencia que me lo han dicho las cartas.

[Nacho]
O sea que realmente la respuesta a la pregunta de Coque, ¿me va a ir bien mi segundo libro? No te va a ir bien.

[Eva]
No Coque, no.

[Nacho]
Ya está.

[Eva]
No te va a ir bien Coque. Pero por contra, la vida te sonríe, pero acepta que el libro no. Tenemos tiempo para una más.

Una cortita.

[Nacho]
Va muy corto. Venga, vamos a escuchar la segunda consulta.

[Eva]
Hola Eva, quería hacerte una consulta porque me gusta la ex de una amiga y creo que reciproco. ¿Me lanzo o no? No sé, confío en tus cartas.

Típico conflicto de bolleras. Vamos allá.

[Nacho]
Confío en tus cartas.

[Eva]
Sí, ha dicho eso. No, hombre, quiero decir, le gusta la amiga de su ex, eso es, se está metiendo en una charca que flipas, pero no pasa nada, la clarividente no juzga, soluciona. O sea, le gusta la amiga de su ex.

La ex, no, le gusta la ex de su amiga. Ella tiene una relación de amistad con alguien y le gusta la ex de su amiga. Vamos a ver qué dicen estas cartas.

[Nacho]
O sea, bollodrama.

[Eva]
Bollodrama, pues lo que yo estaba diciendo, bollodrama. Vamos allá, pasado.

[Nacho]
Madre mía. Ha salido Yasmín de Aladín.

[Eva]
Madre mía, no cualquier Yasmín.

[Nacho]
No cualquier Yasmín.

[Eva]
La Yasmín que le canta a los pájaros.

[Nacho]
Ay, la Yasmín que le está cantando a un pájaro blanco.

[Eva]
Que no es lo mismo que la Yasmín que está con el tigre, porque la gente piensa que sí, pero no, es un error de primero de clarividencia. La Yasmín que le canta a los pájaros es una Yasmín que está coquetona.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Es una Yasmín que está experimentando.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Y de ahí viene nuestra querida oyente. Ella viene como de estar en un momento más pispireta, más contenta de cantar a los pájaros tal, pero que se está encontrando con un tigre. la Yasmín de noche.

[Nacho]
En el presente sale otra carta de Yasmín, pero está de noche.

[Eva]
La Yasmín de noche. Como salga otra Yasmín, es que tú quieres decirle lo que va a pasar.

[Nacho]
Eso es full de Yasmín.

[Eva]
Yasmín de noche. Significa que tú estás, tú estás para salir. Claro.

Tú estás con el guapo subido. Y tú vas a atacar. Tú quieres atacar, ¿por qué?

[Nacho]
La carta del futuro.

[Eva]
La bella, la bella, de la bella y la bestia, leyendo un libro.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Esto me dice que tienes que lanzarte a la ex de tu amiga, porque lo que me dice esta carta es que tu amiga ya ha superado a su ex. Difícil, pero es así, porque la bella que lee significa que ya está en otro capítulo del libro.

[Orador 8]
Está en otra cosa.

[Eva]
Que es su amiga. Y ya está en otro capítulo. Por tanto, puedes atacar a su ex, porque tu amiga ya está en otro capítulo.

Es lo que me proyectan las cartas.

[Nacho]
Pues ya está.

[Eva]
Ya está aquí.

[Nacho]
Pues ya hemos animado a alguien a que se ligue con la ex.

[Eva]
Y a un coque que no saque más libros.

[Nacho]
Y a una persona que no escriba más libros, o que si lo hace, que lo haga más como hobbie que otra cosa. Muchísimas gracias, Eva, al Astralopithecus.

[Eva]
A vosotros. Que la clarividencia sea con vosotros.

[Nacho]
Ya veo todo el futuro, claro. Oye. 31 a las 7.31 en Canarias y ahora llega el momento favorito del tipo del mostacho que se sienta a darle a los botoncitos. Llega la hora de conocer las novedades musicales de la semana con Los lanzamientos con Javi Sánchez. Sí.

[Orador 4]
Aquí estoy. Buenos días, bonicos. Buenos días.

[Eva]
Lanza, lanza, lanza. Venga, vamos.

[Orador 4]
Vamos a lanzarlo.

[Eva]
Vámonos.

[Orador 4]
Venga, empezamos con Alejandro Sanz, que tiene nueva colaboración, ha sido con el rapero Relsby, se llama No me tires flores.

[Orador 5]
No, no me tires flores, que eso es para los muertos. No, no hace falta nadie.

[Orador 4]
Yo, eso ya lo entiendo.

[Eva]
Entiendo el contexto de la canción.

[Orador 4]
Bueno, pues podemos traer a Alejandro Sanz. No me tires flores, que eso es para los muertos. Claro.

[Eva]
A mí sí que me gustan que me tiren florecitas, como si fuese una reina.

[Nacho]
¿Te gusta la gente que estás de fiesta y te dice toma una flor?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Eso te gusta?

[Eva]
Ay, me gusta muchísimo.

[Nacho]
Cuidado, no digas eso que le pierdas un monstruo, eh. Que te empieza a venir ahora todo el mundo, toma.

[Eva]
Pero si lo hacen sin ningún tipo de...

[Nacho]
Te he oído decir en la radio que te gusta que te regalen flores.

[Eva]
Pero no, si lo hacen sin ningún tipo de nada.

[Nacho]
Sin ningún tipo de intención oculta.

[Eva]
La gente que te regala cosas así solamente por ver bien, en plan toma una flor, me parecen muy majos. Ah, vale. Sí.

[Nacho]
Es verdad que todo el mundo lo hace así, con esa inocencia. Igual que se hace en este programa con la sandwichera, toma unas migas, te regalo. Claro, pero es un buen detalle, eh.

[Orador 4]
Mira, cállate. Alejandro sí que tuvo un buen detalle, hizo algo muy bonito y es invitar al rapero mallorquín Arrelsby a presentar la canción con él en el Auditorio Nacional de Ciudad de México ante más de 10.000 personas en directo.

[Eva]
¡Qué guapo!

[Orador 4]
Dijo, oye, ¿por qué no se viene el chavalito aquí a cantar con nosotros?

[Eva]
Flipe, eh. Vaya cantidad de piña.

[Orador 4]
Buen detallito y buena colabo, venga, vamos con más colaboraciones. Vamos a dar el salto a una internacional de Miley Cyrus con Lindsay Buckingham y Mick Flitwood. Esto se llama Secrets.

[Nacho]
Perdonadme, Lindsay Buckingham, ¿quién demonios es? Lindsay Buckingham y Mick Flitwood son componentes de Flitwood Mac. Ah, vale, vale, vale.

No lo sabía, perdonadme. Lo siento.

[Orador 4]
Yo tampoco lo sabía.

[Nacho]
He visto las miradas de odio de todo el mundo en el estudio diciéndome, ¿no sabéis quién es Lindsay Buckingham? No lo sabía. Me ha sonado persona inventada totalmente.

[Orador 4]
Es que hay muchos fans de Flitwood Mac entre los componentes de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Sí, se ha visto como euforia por parte de gente, pero bueno. Oye, muy bonita.

[Nacho]
Muy bonita canción, ¿no? Me acaba de tirar caca como si fuera un oranguta. Su propia caca me acaba de tirar por no saberlo.

[Orador 4]
Bueno, este es un tema que Miley además ha querido dedicar a su padre por su cumpleaños en redes sociales. Buena colaboración. Vamos con más, porque parece que regalaban cosas en la cola de las colaboraciones esta semana.

[Eva]
A ver.

[Orador 4]
Vamos con Leire Martínez y Abraham Mateo, Tonto por Ti. Tonto por ti. Por la forma en la que te he conseguido.

[Eva]
Te amé y yo me subo por las paredes. Ay, me gusta mucho cómo coge de las paredes.

[Nacho]
Me ha gustado. Perdóname. Abraham Mateo, ¿quién es?

No, es broma. Abraham Mateo, nuestro Justin Bieber. Ah, Mateo.

El Justin Bieber.

[Eva]
Sí, sí, sí. Ha venido 50.000 veces aquí. ¿Quién es ya?

¿Quién es esta persona?

[Nacho]
Abraham Mateo, por cierto, que colgó fotos en su Instagram porque estrena Casa. Ah, ¿sí? Que tiene Casa Nueva.

Abraham Mateo. Y me gustan mucho las fotos porque tienen los marcos todavía sin foto. Ah, bueno.

[Orador 4]
En el nombre de la tienda donde los va a comprar. Y con el plastiquito para que no se raye. Está todo perfecto.

Oye, pues le hemos invitado muchas veces aquí que nos invite a hacer el programa en la Casa Nueva de Abraham Mateo. Te digo yo que más sitio que aquí tendríamos.

[Eva]
Hay que saber cuándo parar de eso.

[Orador 4]
Que nos cante las sintonías y todo.

[Eva]
Bueno, eso sí. Eso estaría guay.

[Orador 4]
No sé si exactamente él lo haría mejor. Bueno, bien saben los seguidores de Operación Triunfo que ambos, Leire Martínez y Abraham Mateo, son miembros del jurado en esta última temporada y acaba de arrancar la temporada pero ellos ya salen directamente con colaboración.

[Eva]
Madre mía, salen antes con las colaboraciones que con un chiquillo, ¿eh?

[Orador 4]
Como molan. Bueno, vamos con más. Seguimos con una artista a la que admiramos mucho, Samurai, que vuelve a la carga con Dejándolo pasar.

[Nacho]
No funciona. ¿Eh? Dejándolo pasar a veces se me pasa.

No funciona. Así no se abre. No funciona.

[Eva]
A ver. O si quieres decir. No se pasa.

Ya está bien. Vamos a hacer introspecciones y tal. Sal de tu casa ya, hombre.

[Orador 4]
No se pasa. Sal de casa pero no se pasa. Sal de casa pero para ir a la terapia que tienes cinta y llegas tarde.

Bueno, cosa importante. Mañana viene Samurai. Hombre.

Mañana va a estar con nosotros presentando este nuevo tema. El año pasado sacó su primer disco, El silencio del ruido, también lo presentó aquí. Y vamos a preguntarle mañana cositas que viene como entrevistada.

Hay un rinconcito de baile que sacamos cada lunes aquí en los lanzamientos. Nunca se le dice que no. Así que vámonos al rinconcito de baile con María Becerra, con Tini, con Crosi, Hasta que me enamoro.

[Nacho]
Me gusta este tipo de rima. Fácil. Todo con todo, rima con todo.

[Eva]
Vale. Solo con solo. Es como un poquito kizombero, ¿no?

Como... Sí, tiene ese rollito. ¿Sabes bailar kizomba?

[Nacho]
¿Qué es kizomba? Es un tipo de baile. ¿Qué es kizomba?

Un estilo. Es un estilo de baile latino. Parecido al baile latino.

[Eva]
Es como... No sé, juntar mucho como...

[Nacho]
¿Juntar mucho qué?

[Eva]
Como las ingles. Y voy a dejarlo ahí. Ah, vale.

Muchísimas gracias por esos lanzamientos musicocos.

[Nacho]
Gracias, Mónicos. Y muchísimas gracias ahora a Dani Fernández, que viene aquí con Todo Cambia.

[Eva]
A las 7.44 en Canarias llega la hora de soñar con formar parte del 1% más rico del mundo. Llega, pilla la cita y gana la guita.

[Nacho]
Pilla la cita y gana la guita. Básicamente. Bueno, por muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar...

[Orador 5]
2.000 euros.

[Nacho]
He intentado cambiar de marcha durante el 2.000. Ha habido una propuesta de cambio. Ha habido una propuesta.

[Eva]
Bueno, ya sabéis cómo nos la gastamos por estos lares. Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a las stories de nuestra cuenta de Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.

Como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.

[Nacho]
¿Cómo te llamas?

[Eva]
Alexandra.

[Nacho]
Alexandra. Me gusta muchísimo el nombre. Alexandra, ¿desde dónde nos llamas?

[Eva]
De Valencia. De Valencia, Alexandra. Muy bien.

Bueno, no sé por qué he hecho esto. Alexandra, tú has sido la persona que ha contestado correctamente a la pregunta que hemos dicho esta mañana, que era de qué celebrity nos habló el pasado viernes Juan Sanguino. ¿Tú lo has dicho?

[Orador 8]
Robert Leffort.

[Eva]
Eso es correctísimo, por supuesto. Y hace chiquiquilín la pregunta y ya está.

[Nacho]
Perfecto, fenomenal. Pues ahora, como ya sabrás, Alexandra, para llevarte los 2.000 euros te vamos a poner tres citas. Las tres citas que pueden ser de Eva Soriano o mías, de Nacho García.

Pero, para darle un poco de emoción, porque tendrás que averiguar quién de los dos lo dijo, y acertar las tres para llevarte el bote, lo que vas a escuchar es la voz de nuestro community manager Robert Redes imitando a Lord Voldemort.

[Orador 7]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante, me obedeceréis. Solo a mí.

¡Eh!

[Nacho]
¡Eh!

[Orador 7]
¡Eh!

[Nacho]
¡Eh! Alexandra, ¿estás lista para empezar y escuchar la primera cita? Sí, sí, lista.

Pues vamos con ella en 3, 2, 1, dentro.

[Orador 7]
Un poco velde ha llegado el afilador.

[Nacho]
También es verdad que pedirle a Robert que imite a Voldemort haciendo el afilador.

[Eva]
Eh, Alexandra, ¿quién crees que ha dicho la cita? ¿Nacho García o yo?

[Nacho]
Que ni a la IA le piden esto.

[Eva]
Yo creo que Nacho. Vale, pues escuchamos The Original One. Un poco el de...

[Nacho]
Ha llegado el afilador. Te juro que pensé que había sido yo, me pegaba más a mí hablar de esto, ¿verdad?

[Eva]
¿El afilador? ¿Por qué? Bueno, yo creo que es un poco de un lado y al otro.

[Nacho]
Yo hablo mucho del afilador.

[Eva]
Alexandra, lo sentimos muchísimo, Jolín.

[Nacho]
Vale, vale.

[Eva]
Que pena.

[Nacho]
Yo voy con Alexandra, cojones.

[Orador 8]
Vale, pero ya estoy contenta de haber entrado y ya con eso estoy contenta.

[Eva]
Bueno, perdóname.

[Nacho]
Escúchame.

[Eva]
Y sigue intentándolo porque puedes volver a entrar en cualquier momento. Sí, sí.

[Nacho]
Pero escúchame, Alexandra, cuéntanos, ¿qué estás, en el trabajo? Sí, sí, estoy en el trabajo. ¿De qué trabajas?

Soy camarera. ¿De camarera?

[Orador 8]
¿Y dónde estás? ¿En qué sala estás ahora? No, no, estoy en una habitación, soy camarera de pisos.

Me he encerrado en una habitación. Ay, ¿encerrada en una habitación para hacer la llamada haciendo la pausa?

[Nacho]
Ay, tía.

[Eva]
¿Te has encerrado en una habitación? Sí, sí. Ay, tía, Alexandra.

Hacemos cosas en la habitación. ¿Te imaginas? De repente.

No quiero seguir trabajando. ¿Quieres que te pidamos que nos cantes una canción?

[Nacho]
Uf, vale. No, no, no. No te preocupes.

No te preocupes, Alexandra. Bastante que has hecho ya.

[Eva]
Alexandra, que muchísimas gracias por llamarnos. Sigue intentándonos y nos escuchamos otro día. OK.

Muchas gracias, chicos. Gracias. Un beso, Mónica.

Gracias.

[Nacho]
Hasta luego. Un beso muy grande. Chao.

Y estos 2.000 euros se acumulan en el bote y mañana puedes seguir participando. Alexandra también puede porque la persona que mañana participe en Pilla La City y gana la guita en Cuerpos Especiales en Europa FM puede llevarse la cifra de 2.500 euros.

[Eva]
Y nosotros tomamos un descanso, que llevamos un trote y ya no podemos más. Dale la desconexión, dale la desconexión. Venga, Jota Music, que nos hace ilusión.

Son las 9 y un minuto, las 8 y un minuto en Canarias. Yo soy Eva Soriano. Conmigo está Nacho García.

[Nacho]
Hola.

[Eva]
Y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Toma ya. Hoy es lunes, el día favorito de nadie.

[Nacho]
Nadie.

[Eva]
Absolutamente nadie. Y si es tu día favorito, ¿qué te pasa? ¿Estás bien?

¿Necesitas hablar con alguien? ¿Te frío un huevo?

[Nacho]
A ver, es que no es por prejuzgar, pero no hay día bueno. Porque te gustan los lunes, está mal. Te gustan los martes, ¿estás loco?

¿Te gustan los martes? ¿Te gusta que te peguen en la cabeza con un palo?

[Eva]
El martes es el peor lunes, porque te das cuenta de que ya empieza la semana.

[Nacho]
Claro, es lunes 2.

[Eva]
O sea, porque el lunes aún es una prolongación del fin de semana, pero el martes es el día, o sea, el peor, el más bajonero de todos.

[Nacho]
Miércoles, no le gusta a nadie tampoco. En mitad de la semana. No es nada.

Jueves, ¿qué eres, Eva Soriano? No le gusta a nadie más el jueves. Ah, claro.

El jueves solo te gusta a ti porque empiezas el fin de semana, pero el resto de la gente ya es juernes. No, me da igual.

[Eva]
No, a ver, a mí me gusta hasta cierto punto, porque recordemos que también los viernes tengo trabajo, con lo cual yo tengo una semana igual que el resto.

[Nacho]
Pues ya nada, tampoco. Viernes, pues será que eres joven y por eso te gusta el viernes. A la gente ya de una edad no le gusta el viernes.

[Eva]
Oye, también os digo una cosa.

[Nacho]
El viernes, el día en el que me puedo poner una peli y quedarme dormido.

[Eva]
Chicos, estáis muy ya, muy como muy mayores.

[Nacho]
No.

[Eva]
O sea, no puede ser que cada vez...

[Nacho]
Mira, hoy... Dije lo que me gusta de los viernes, es que me hago un chocolate y un té.

[Eva]
Y lo voy a decir, antes estábamos en redacción y estábamos hablando de que este fin de semana dos personas del equipo han hecho planes y se han ido a la Ikea. Y le estaban echando en cara...

[Orador 5]
Bueno, perdóname.

[Eva]
No, perdóname, déjame terminar. Y le estaban echando en cara a otra persona del equipo, y no miro a nadie. Y sí, estoy mirando al chico de las redes, Robert Redes.

Y le han dicho, claro, como tú hiciste cosas de joven, que saliste de fiesta hasta las seis de la mañana.

[Nacho]
Puedo intervenir.

[Eva]
¿Qué es lo que hay que hacer?

[Nacho]
Sí, puedo intervenir.

[Eva]
A ver.

[Nacho]
Te puedo añadir una información a lo que tú has dicho. Sí. A las dos personas que fueron a ese sitio de muebles.

Sí. A ese sitio de muebles.

[Orador 5]
Ya lo acabo de decir yo.

[Nacho]
Sí, bueno, pero por no decirlo más veces. Está bien, todo bien. Hasta aquí estamos bien.

Sí. A esas dos personas que fueron a ese sitio de muebles, yo vivo al lado. Sí.

Entonces quedé con ellas. Sí. ¿Cómo será ese lugar?

Llegué, estuve cinco minutos y dije, chicas, me he equivocado. No volverá a pasar. Chicas, me he equivocado.

Me voy a ir. Me voy a ir. No os preocupéis.

Ir a vuestro ritmo. Que os trague este agujero negro en el que estamos. Está todo bien.

Porque estaban como mirando una silla y diciendo, mira esta silla, qué bien quedaría con esta mesa. Y yo dije, me voy a ir. Claro.

Cuando queráis, yo estoy por ahí tomándome algo. Y me fui a tomar algo yo solo. Y cuando terminaron me dijeron, ya está.

Y me fui con ellas y comimos. Es un agujero eso. Claro.

Cuidado con la energía, ¿eh?

[Eva]
Claro.

[Nacho]
¿Dónde la gastas?

[Eva]
Y que hay también que dejar que los chavales camelen. O sea, porque estamos ya en una dinámica de, madre mía, un viernes, pues peli y manta en casa. Chicos, hay que orearse.

[Nacho]
Hay que orearse.

[Eva]
Hay que orearse. Hay que salir. Hay que pasarlo bien con las chavalerías.

[Nacho]
Suena como a comerse una galleta. Hay que orearse de vez en cuando.

[Eva]
Es que de pronto estamos tratando unos discursos de, no, qué haces en tu casa, no hagas nada, tal. Hay que conocer gente nueva. Hay que conocer gente nueva.

Porque luego te estancas y estás siempre con los mismos. Y con los mismos siempre tienen los mismos temas de conversación. Y lo único que hacéis es criticar a todo el mundo.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Esto es una vieja roñosa.

[Nacho]
¿Qué dices?

[Eva]
Yo la primera, y lo digo, sí. ¿Qué dices?

[Nacho]
Yo me doy en una dinámica así. ¿Tú criticas?

[Eva]
Pero lo que más me gusta en el mundo.

[Nacho]
Ya decía yo que me estaba pitando el oído este fin de semana.

[Eva]
Le cae mucho. Pero de Jota Music, por ejemplo, lo hemos puesto. ¿Le cae a Jota cuando quedáis?

[Nacho]
Pero seguro. Pero segurísimo.

[Eva]
Se le llama K Music y todo.

[Nacho]
Imagínate. ¿K Music de qué K?

[Eva]
No sé. ¿De qué? De Camela.

Vamos a ver el sumario, venga. Ya sé de qué es K.

[Nacho]
Es del sumario del programa. Porque en breve llegará nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua. Y atención porque también tendremos por aquí, agotando las entradas del programa a su paso, Ultraligera.

Y llegamos a ese momento del programa en el que Eva se pone un par de rayos en la cabeza, por lo que pueda pasar. Estoy hablando del tiempo con Eva Soriano.

[Eva]
¡Olé! Sagracia. ¿Cómo estamos?

Bueno, sí. ¿Qué pasa, bonics? ¿Cómo va todo esto?

Josep Luis Fil, que soy la teva abuela, la Paquita. Que es que estoy viajando por España. Que es que ya no me pilláis nunca porque estoy dicharachera por todos los lares.

Oye, haz el favor de echarte hoy una reviquica. ¿Qué te vas a resfriar? ¿Es que no sabes que han bajado las temperaturas?

Han pasado 84 años desde que no teníamos aquí donde estoy yo ahora 20 grados en Ciudad Real. Me ha llamado la prima Rosy, de Villanueva. Dice que allí están ya sacando las sábanas de Franela.

Y que saludos para ti y para tu marido. Escolta, que si quieres que te compre algo de los sitios. Mudios, pero me truques, que es que no me truqueo mai.

Estoy más solo que una mierda. Lo que no puede ser es que yo lo hago. Compre para todo el mundo y me pidáis dinero.

Me voy a gastar la herencia. No os voy a dejar nada. Cuando se muera la abuela, heredaremos.

¿Vais a heredar? Vacío.

[Nacho]
Venga, ya está aquí la actualidad de las 9. ¿Sabes qué se celebró ayer? Eh, no.

¿Sabes qué se celebró ayer? Intervisión.

[Eva]
¿Y eso qué es? ¿Algo de oculistas?

[Nacho]
Te lo voy a explicar. Putin se monta su propio festival de Eurovisión.

[Orador 6]
Putin. Viva Rusia. Rusia Putin.

Putin, Putin, Rusia. Se llama, sí, el himno del festival de Intervisión.

[Nacho]
Tras su exclusión de Eurovisión hace tres años, el presidente ruso ha decidido revivir Intervisión, perdón, un festival similar al formato de Eurovisión originalmente creado durante la Unión Soviética. La nueva edición de este certamen se celebró ayer en Moscú con la participación de países aliados y regímenes autoritarios. Además, el evento tuvo como anfitrión al propio Vladimir Putin.

Estuvo Cuba, por ejemplo, y estuvo Vietnam, de donde era la canción ganadora. Vietnam se proclamó ganadora con su artista representante, que era Duc Phuc, y la canción era Pudong Thien Buong. Estaban también en Tayikistán.

[Eva]
Todas las están.

[Nacho]
Todas las están.

[Eva]
Están. Tayikistán, Uzbekistán, Kazajistán. No están.

[Nacho]
Si no están...

[Eva]
Uzbekistán, Kazajistán. Están. Todas están.

Todas están. Bueno, ¿sabes lo que decían mucho en el festival de Intervisión? ¿Qué?

¿En Moscú o soy yo? ¿Sabes? ¿Cómo eres tú?

[Nacho]
¿En Moscú? Pues no voy a ser yo. Pues soy yo.

[Eva]
Pues claro.

[Nacho]
Pues escúchame hasta aquí la actualidad de las nueve.

[Eva]
Ya está. Y mira, hago así. Abra cadabra, pata de cabra, que aparezca Lady Gaga.

Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Y hoy tenemos una sección que promete discusiones, lágrimas y reconciliaciones. Básicamente lo que pasa en cualquier grupo de WhatsApp de familia.

Pero aquí todo con música y con Arturo Paniagua. Buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Eva, Nacho. Buenos días, Arturo.

[Orador 3]
Me gusta muchísimo lo de hoy. Hay mucho drama. Vamos, Simón.

[Eva]
A ver.

[Orador 3]
Hay mucha telenovela. Vamos a hablar de un dúo argentino que llegó a su punto álgido en los noventa y que rompió todas las normas de la música romántica.

[Eva]
¿Tequila?

[Orador 3]
No, no, no.

[Eva]
Ah, perdón.

[Orador 3]
No es porque cantaran al amor eterno, sino porque convirtieron la pelea de pareja en un espectáculo musical. Era como las Islas de las Tentaciones, pero en casete. Efectivamente.

Aprovechando que en estos días están de gira por España y anoche tocaron en Madrid ante un grandísimo público. Con el wifi lleno, me has contado antes. Sí, sí.

O sea, esto es a tope. Hoy quiero repasar los temazos de Pimpinela.

[Orador 5]
Por eso vete.

[Orador 6]
Olvida mi nombre, mi cara, mi casa y pega la vuelta.

[Nacho]
Jamás te pude comprender.

[Orador 6]
Olvida mis ojos, mis manos.

[Nacho]
Me han dicho que es el Movistar Arena, no el wifi. Perdón. Lo siento, es que he cambiado de nombre cada dos meses y no he estado pendiente.

[Orador 3]
Con esto empezó todo. 1982, Argentina. Joaquín y Lucía Galán, dos hermanos.

Por cierto, hijos de padre asturiano y madre leonesa. ¿Eh, padre? Sí, sí, sí.

[Eva]
Anda.

[Orador 3]
Deciden formar un dúo. La gracia, en vez de cantar como un dúo convencional, lo hacen prácticamente discutiendo.

[Eva]
Sí, bifeándose.

[Orador 3]
Sí, sí, sí. Pero a saco. Ellos visitaban habitualmente España.

En uno de sus viajes conocen a Luis Aguilé, que se sorprende con ellos y les recomienda un sello discográfico que les saca el primer disco.

[Nacho]
Luis Aguilé, recordemos, una persona que tiene una corbata que le hacía de toma de tierra. Le llevaba hasta el suelo siempre.

[Orador 3]
Olvídame y pega la vuelta, que a estas alturas diría que es una de las canciones más reconocibles de la música en español. No, la sabemos todos.

[Eva]
A ver, todo el mundo eso sabe.

[Orador 3]
La cantamos todos en los karaoke. Y si no la interpretas con alguien a dúo, no eres nadie. Discutiendo.

Esto estaba en el segundo disco de Pimpinela. El éxito es tal que la canción se ha grabado en portugués, italiano, serbio y claro, en inglés.

[Eva]
Me da pena que siendo nosotros el programa que somos no la hayas traído en portugués.

[Orador 5]
Claro.

[Eva]
Voy a pegar la vuelta.

[Nacho]
Aunque me gusta que la hayan hecho en serbio. ¿En serbio? Sí, sí, sí.

¿En serbio? Sí, sí, sí.

[Orador 3]
¿Cómo cambian las cosas cuando las dices en inglés? Es como más formal, más frío. Qué flojo.

[Eva]
No tiene nada que ver. En inglés queda como nada. Español es pasional.

[Nacho]
En inglés decirle a alguien go to the shit no suena bien.

[Orador 3]
Se llama Get out of my life now la canción.

[Eva]
No es lo mismo. Olvídate y pega la vuelta. Hombre, por favor.

Get around and get to the corner and turn to the left.

[Orador 3]
Pero ojo, esta pelea constante entre amantes aquí lleva a dar un dramatismo muy particular porque estos dos son hermanos, hay que recordarlo. No siempre fue tal. Pimpinela en su primer disco sí que cantaban a lo bonito que era ser hermano y la belleza de la fraternidad.

[Orador 5]
Hermanos, en lo bueno y en lo malo, siempre unidos, siempre amados, sin pedir nada.

[Orador 3]
Un poco de carnegesis me gusta. Hermanos, daros la paz.

[Eva]
Fíjate que iba a ser como una broma y ha sido mejor la canción que la broma que va a ser.

[Orador 3]
Nada, es insuperable.

[Eva]
Hermano, en lo bueno y en la mano.

[Orador 3]
Te lo has llevado a Camela un poco, ¿no? Sí. Te ha salido el organillo.

Ellos empezaron así. De primeras este disco se la pegó fuerte, evidentemente, pero ellos salieron en un programa de televisión en Argentina y ya ahí empezó a remontar el disco. Por si acaso, ellos seguían reivindicando sus lazos fraternales.

El tercer disco de Pimpinela se titula Hermanos, pero ellos ya sabían que el público lo que quería era salseo del bueno. Chaval.

[Eva]
Esa frase, la única frase que dice ella. Dice, a esa dile tú que venga. O algo así.

[Nacho]
Sí, sí, que venga.

[Eva]
Que venga.

[Nacho]
Mientras se quitan los anillos.

[Eva]
¿Quién te va a limpiar los calzoncillos?

[Nacho]
¿A ti? ¿Qué pasa Miguel? ¿Qué fue esa mierda después del gimnasio?

[Eva]
No, dile que venga. Ah, ¿te gusta mucho quedar con ella en un hotel? Dile que venga a la casa.

[Orador 3]
300 millones de escuchas en streaming. Pocas me parece. Es básicamente el primer story de la historia de la humanidad en el que le tiras hate a la actual novia de tu ex.

Esto es un culebrón enorme en el que ella acusa y él se justifica. Vamos, la primera canción que deberían ponerte si entras en la isla de las tentaciones. Efectivamente.

Pimpinela empiezan a crecer no solo en Latinoamérica, donde arrasan en Viña del Mar. También en España empiezan a publicarse sus discos. Entonces ellos siguen echando leña al fuego y cantándose muchas verdades a la cara.

Es como raja, tío. Pero a la cara, eh. No, no, no.

[Eva]
Te lo digo a la cara. Cobarde sin sentimientos, que no piensa nada más que en ti. Una camiseta con eso, reina.

[Orador 3]
Pimpinela, solo por canciones como esta, que se titula Ahora decide, hace tiempo que deberían tener el IGOT, que es como llaman a esos actores cantantes que tienen un Emmy, un Grammy, un Oscar y un Tony. Esto es teatro musical.

[Eva]
Totalmente.

[Orador 3]
Tiene un trasfondo social muy potente todo esto, eh. Ella le dice a él que si se marcha de casa o se queda, porque son muchos años los que lleva ella sin ser feliz. Y que si no se va, le va a engañar para demostrarle que puede hacer feliz a alguien.

Qué? Sí.

[Eva]
Mi amiga es la menos toxica.

[Orador 3]
De alguna forma, en las sociedades latinoamericanas de finales de los 80, primeros de los 90, estas canciones servían como desahogo y como mensaje, pues para mujeres que no se atrevían a decir esto en voz alta en sus casas, aunque lo estuviesen viviendo. Como ya lo petaban fuerte en España, Pimpinela se marca en una colabo que ríete tú de Quevedo y Aitana. Se fueron a juntar con otro titán de la época, Diango, para petarle la cabeza a nuestras madres.

[Orador 5]
Yo tengo que decirte lo que ella me habló.

[Nacho]
¿Qué canciones hay, poca?

[Eva]
Díganle que soy feliz. ¿Quieres ver a alguien cómo te dediquen una canción de Pimpinela que no sale bien, eh?

[Orador 3]
Aquí hay mucho, eh. Por ese hombre es como la secuela de la historia anterior. Aquí ella se ha ido con otro hombre, efectivamente, y está encantada de la vida.

Pero claro, el baboso del ex ahora se muere de celos e intenta pedirle al amigo, a su mejor amigo, que le ayude a volver con ella. Pero el amigo es el nuevo novio. Es como Ella y yo de Don Omar, pero balada ochentera.

Me encanta.

[Eva]
O sea, wow. O sea, Dragon Khan de emociones, eh.

[Orador 3]
Acaba diciendo, porque ese hombre, ese hombre soy yo. Y el otro, no puede ser, Dios mío.

[Nacho]
Más giros que una temporada de Jay Luxton.

[Orador 3]
A partir de aquí Pimpinela se marcan unas colaboraciones loquísimas. Hacen Por Siempre y Para Siempre con Philip Michael Thomas, a.k.a. el negro de corrupción en Miami. ¿Qué?

Y en una canción benéfica a favor de UNICEF, hacen una canción con Diego Armando Maradona.

[Orador 5]
¡Madre!

[Orador 6]
¿Por qué serás mientras yo vivo el amor que no se olvida? ¡Madre!

[Orador 3]
¡Madre! Es para que se la mandes a la ASU.

[Eva]
Me gusta un poco porque parece música religiosa.

[Nacho]
¡Madre! A ver, es que la entonación era un poco esa. Así empezaron.

[Orador 3]
Maradona en realidad estaba allí para poner más la cara que la voz. Lo mismo que pasa con las influencers que se meten a cantantes ahora. Pero, oye...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)