(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 13]
Europa FM.

[Orador 11]
Son las siete, las seis en Canarias. Cuerpos especiales.

[Orador 13]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Orador 11]
En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las siete de la mañana, seis en Canarias. Estos cuerpos especiales en Europa FM. Y quiero decir algo antes de empezar el programa y es, españoles, el verano ha muerto.

[Orador 8]
El verano llegó y tú partirás.

[Orador 7]
Se acaba el verano, Nacho. Nacho García, buenos días.

[Eva]
Se acaba el verano, Nacho.

[Orador 7]
Se acaban los pantalones cortos. Se han acabado los petos. Los crotos debajo de los pechitos.

[Eva]
Se han acabado todas las cosas que me hacen feliz. Las chanclas.

[Orador 14]
Yo no soy de chanclas, llevo bambas en verano también.

[Eva]
Se han acabado las espaldas quemadas. Se ha acabado hacer cola en sitios asquerosos para comer una paella que no está buena. Se ha acabado el intentar buscar sitio en la playa y tener que tumbarte, tener que poner la toalla encima de las rodillas de un señor de móstoles al que no conoces.

[Nacho]
Se ha acabado el drama.

[Eva]
Se ha acabado el sudor por la noche.

[Nacho]
¿Cómo no se va a acabar buscar sitio en la playa? ¿Quién va a ir ahora a buscar sitio en la playa, salvo un psicópata? Si hace frío.

[Eva]
Por eso, se acabó.

[Nacho]
Se han caído los termómetros.

[Eva]
Escúchame, Eva. Y llega, sobre todo, la Rebequilla. ¡Bien!

Buen tiempo, otoño, chocolate caliente, café. Y está muy bien. Se acabó.

Disfraces de Halloween. ¿Ah? ¿Ah?

Vaya.

[Orador 14]
¿Ah? ¿Eh? ¿Oh?

¿Perdón?

[Eva]
¿Ah? Al final te vienes conmigo, ¿eh?

[Nacho]
Espérate un segundo. ¿Ah? Mira.

Un segundo.

[Eva]
¿Por qué? Por el Halloween. Mira la cara a cara que es la primera.

¿Por el...? ¿Qué? ¿Por el dónde? ¿Por el Halloween?

Va, por el Halloween.

[Nacho]
¿Y por el... Pumping Café Latte?

[Eva]
Sí.

[Nacho]
Que igual hoy. Igual hoy. Ya me he tomado un Pumping Café Latte.

[Eva]
Vuelve el dormir con mantas. Vuelve la zapatilla de cuadro escocés de Felipa Gorda. ¡Hombre!

Vuelve todo lo bueno.

[Nacho]
¿Vuelve a ponerse toda la saga de Crepúsculo entera al fin de semana sin salir de casa porque está lloviendo?

[Eva]
Te ha pasado, ¿no? ¿Te imaginas a Melody en Intervisión? ¡Ay qué gracioso el cubano, que bien me lo he pasado!

[Nacho]
¿Sabes qué? Me ha llamado Stalin y le he dicho ¡Ay Stalin, qué estás diciendo! ¿Stalin de verdad?

¡Hombre Stalin, tú quise, how are you! Y hasta aquí la actualidad que se hacha... Y ahora están escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ya a agredirnos verbalmente en...

¡El Debate!

[Orador 3]
Y como es al coro, a ver. Buenos días bonicos, ¿cómo estáis? Muy bien.

Vamos a ver. Muy bien, porque sé que vamos a ganar.

[Orador 8]
Sí.

[Orador 3]
Una semana más. Traigo una pregunta para dividir España. Si España fuera el estudio de cuerpos especiales.

En el que vamos a hacer un debate, ¿qué prefieres? ¿Compartir piso con un universitario de primer año? Ahí con su bigotillo recién salido.

¿O con un influencer de limpieza todo el día con el flush flush, productos nuevos? Que empiece el debate, chicos. A mí no se me ha presentado, compadre.

[Eva]
Pero, ¿cómo va esto? Ah, vale, que le estás dando... vale.

[Orador 3]
En el que, por un lado, tenemos al equipo. Quiero la energía de la chavalería, donde están Eva Soriano y Robert Redes, en la ausencia de Dani Tiqueras.

[Orador 4]
Hola, ¿qué tal? Vamos a ganar. Si queréis una versión verbal o física, también estoy dispuesto.

Ese es el espíritu.

[Eva]
Mira cómo han hablado los dos a la vez. Cómo se nota que son dos personas que nos limpian desordenados, sucios, guarros.

[Nacho]
Perdona, hemos dicho y esto y vamos a ganar. O sea, quiero decir, son dos palabras que pueden ir conjuntas. O sea, no es una cosa de, ah, turno de palabra.

Por favor, por favor. Ya están los virgos hablando.

[Orador 3]
En el otro lado de la mesa está el equipo. Yo disfruto con todo limpio e impoluto. Nacho García y Alba Cordero.

Flush flush.

[Nacho]
Flush flush. Dijo nadie nunca. Limpieza.

Que empiece el equipo flush flush. ¿Limpieza?

[Eva]
Sí. Limpieza sí. Prefiero compartir piso con un influencer de limpieza.

No por nada, sino porque sería la mejor vida posible. Y porque, ¿sabes lo que te digo? Que el influencer de limpieza soy yo.

[Nacho]
Vale.

[Eva]
Tengo la casa impoluta. Tengo la casa limpia. Y lo último que quiero es tener en mi casa a dos personas como vosotros que sois unos guarros.

[Nacho]
Mira, te voy a decir una cosa. Esto no va de si tú vivirías con nosotros. Esto es que tú irías con un influencer de limpieza perfecto.

[Eva]
A lo mejor con gente como vosotros.

[Nacho]
Porque querría yo vivir con alguien que me estaría todo el día taladrando la cabeza con ¿Has bebido tú esto? ¿Has tocado tú esto de otro? ¿Te molesta a ti esta corteza de pizza que está en el sofá?

Chicos, cállate. Las casas son para vivirlas. No para tenerlas todo el rato como si fuera el museo de los Warren.

Hombre, ya. Si quiero poner los pies encima de la mesa y que se suelten unas pelotillas o algo, pues que se queden ahí.

[Eva]
Para Warren tú, ¿eh?

[Nacho]
Hombre, me da alegría al salón. Luego de repente todo ordenado, todo tal. ¿Quieres un asesino en serie?

Anda, vive un poco la casa. Obseso que eres un obsesor.

[Eva]
Tienes una pinta, Eva Soriano, de que te dejas en el fregadero media lata de mejillones y un vaso con agua sucia con un cepillo de dientes dentro.

[Orador 4]
Eso es una maravilla. Para el que próximo que llegue tiene media lata de mejillones extra en su cena.

[Nacho]
Es que me ha dado un poco de asco a mí también. Me ha dado un poco de asco a mí también. Pero una cosa es ser un obsesor a la limpieza y otra no tener lavavajillas.

Porque voy a dejar yo ahí eso puesto cuando puedo coger arcillas. O sea, no lo sé. Una cosa es ser guarro por guarro.

Vives con un universitario. ¿Tú te crees que va a tener lavavajillas ese pico?

[Orador 4]
Yo sigo viviendo con universitarios y tenemos lavavajillas. Lo tenemos y lo ponemos. Y lo ponéis.

Y lo ponemos todos los días. No se dejan las cosas en el fregadero, se dejan en el lavavajillas. Porque hay una cosa que hay que decir.

Una casa no es un plato. Y vivir con un influencer todo es plato.

[Orador 5]
Todo.

[Orador 4]
Todo.

[Orador 5]
Pero ¿y la de cosas gratis que tenemos?

[Eva]
Producto de limpieza y ya está.

[Orador 5]
Y que pues lo costan un montón.

[Eva]
Es el que te ahogas. Plus para la campana de la cocina que hay que usar una cosa diferente a la de la vitrocerámica. Lo de la vitrocerámica, que no estoy diciendo marcas para limpiarlo bien.

El quitamancha es bueno a la ropa. ¿Cómo quitáis una mancha de sangre? Con la oxigenada.

Con la oxigenada. Vale.

[Nacho]
¿Qué quieres? Si es que estamos preparados. Si es que nosotros una cosa es que nos gusta vivir nuestra vida dentro de la casa.

Que seamos un poquillo desordenados. Y que vivamos un poco.

[Eva]
Un poquillo desordenados, dice.

[Nacho]
Cállate que yo estoy repitiendo tus turnos.

[Eva]
Solo estoy subrayando la tontería que está diciendo.

[Nacho]
Tan ordenado que eres, ordenate las palabras, payaso.

[Orador 3]
Sin increpar, por favor.

[Nacho]
Hombre, claro que le falto. Y tú cállate, chihuahua. Y luego...

[Orador 3]
Bueno, por favor, Eva Soriano.

[Nacho]
Esa boquita. Si soy universitaria puedo insultar.

[Orador 3]
No, vives con un universitario. Eres mayor y rica. Dejadla que termine.

[Nacho]
Con un joven te conviertes en joven. Y eso lo hacen todos los ejércitos. 35 años.

35 años de sabiduría, pero no de piel.

[Eva]
Porque, mira. Dejadla que hable antes de que venga un día diciendo que ha pillado la sarna.

[Nacho]
Que yo no voy a pillar la sarna.

[Eva]
Hombre.

[Nacho]
Una cosa es vivir con un universitario. Y otra cosa muy diferente es que tenga que tener eso. Un montón de enfermedades como si fuera un foco de infección.

No es así. Los universitarios pueden vivir bien. Vive tú con un influencer.

Vive tú con Chuzo Jones. Ah, muchos productos de limpieza. Todos los productos de limpieza.

[Orador 4]
El único influencer con el que aceptaría vivir es con uno de cocina.

[Eva]
De cocina sí, ¿no?

[Orador 4]
Sí.

[Eva]
¿Y luego cómo queda la cocina?

[Orador 4]
Limpísima porque yo iría. Me ha cocinado un entrecote a baja temperatura durante ocho horas. Yo limpio.

Pero si no sois así vosotros.

[Eva]
Pero si vosotros sois los típicos que tenéis un cuchillo manchado de paté en el fregadero, en el borde, así puesto. Y dices tú. Oye, esto lo friego.

No, no, que es por si lo uso luego. Se lleva tres días aquí.

[Nacho]
¿Qué dices? Pero que soy yo ahora. Se lleva tres días.

[Eva]
¿Podemos hablar de cómo está? Perdón, ¿podemos hablar de cómo está la sandwichera del estudio de cuerpos especiales? ¿Podemos hablar de cómo está la sandwichera comunitaria Eva Soriano?

La sandwichera comunitaria de cuerpos especiales. Que está sucia. Que está muy sucia.

Porque no la li por mí.

[Orador 5]
No, porque yo no la uso.

[Eva]
¿Qué te crees?

[Nacho]
¿Qué pone uvas en la sandwichera?

[Eva]
Está sucia la sandwichera comunitaria.

[Nacho]
¿Tú utilizas la sandwichera? No. Pues cállate la boca y cómete una piña.

[Eva]
Me da vergüenza cada vez que veo.

[Nacho]
La sandwichera está sucia. ¿Cómes tú el sándwich? Por reguesoncillo.

Un poquito de pavo que luego le da el sabor al sándwich. Qué asco. Pues vayas, más mierdas comes tú en otros sitios.

[Eva]
Que te comas cualquier mierda. Cada vez que viene el invitado, lo primero que ve es una sandwichera pegada, que parece que ha estado alguien haciéndose una rata ahí a la plancha.

[Nacho]
¿Pero qué es lo que va a hacer una rata a la plancha? Además de sacar la comida.

[Eva]
Traigo la sandwichera. Colgamos una foto de la sandwichera. Perdona, perdona, perdona.

Con estos radios se va a acabar aquí. Pero en redes.

[Nacho]
Porque tú lo digas.

[Eva]
En redes, en redes. No, con estos radios, porque no se ve.

[Nacho]
Mira, me da igual.

[Eva]
Escúchame. ¿Me dejas que lo diga?

[Nacho]
No lo quiero decir.

[Eva]
Escúchame. En redes colgamos una foto de cómo está la sandwichera, ahora mismo sin que nadie la toque.

[Nacho]
Es que se va a traer sus palabras.

[Eva]
Según quién sabe si se va a hacer eso o no.

[Orador 4]
No. Porque la cuenta la llevo yo.

[Orador 3]
Ah, no, no.

[Orador 4]
Dame esa respuesta mía, por favor.

[Nacho]
Fíjate.

[Orador 3]
Bueno, creo que he recabado suficientes argumentos como para saber que, básicamente, habéis dividido el debate entre Casa Sucia o Casa Limpia. Sí, bueno. Por lo que gana Casa Limpia.

[Eva]
Básicamente. Voy a ir a grabar la sandwichera, a ver.

[Nacho]
Que vaya por la sandwichera.

[Orador 3]
Vea por la sandwichera, por favor.

[Nacho]
La sandwichera no tiene nada.

[Orador 3]
Aplastante argumento el de la sandwichera. Doy fe de que esa sandwichera no está bien. No está bien.

[Nacho]
Que la vayas a buscar. A ver qué tal está la sandwichera. Mira, de Warren es Warren.

Dile por qué me he tocado. Les warren ordinary.

[Eva]
Escuchando Corpos Especiales en Europa FM. Vamos ahora con la sección que es como Oscar Higares. Ahí sigue.

Son los refuerzos de las 7. Qué cabrís. Nos ha sorprendido eso.

Son los refuerzos de las 7. Continúa con nosotros Alba Cordero. Hola, chicos.

Y se une a la vista Javi Sánchez.

[Orador 3]
Hola, buenos días, bonicos. Con los titulares y nada debajo. Vamos allá.

Venga, vamos con el primer titular de hoy que os va a gustar bastante. Este es el que dice... A mí en esta siesta nadie me molesta.

Buena imitación de Piqueras. No, no, no. Piqueras.

Un besito, Piqueras. Piqueras. Mira, vamos a hablar de además algo que os va a hacer mucha gracia porque es un controlador aéreo pelirrojo, se queda dormido y el avión da vueltas en el aire durante casi media hora sobre el Mediterráneo.

¿Qué?

[Orador 7]
Hola.

[Eva]
Claro, es que cualquiera... ¿Y cómo lo sabías? Porque decían...

Con el control, por favor, es que pista, aterrizamos y ya.

[Nacho]
Ay, pobre, pero me sabe fatal. O sea, todas las personas que hay dentro de esta noticia me saben fatal.

[Eva]
Pilota con eso al oído.

[Nacho]
O sea, porque es el piloto del avión con un bochorno de... ¿Y qué hago? La gente del avión diciendo...

Llevamos media hora de más. Y el controlador durmiéndose en plan... Mira, es que no puedo más.

[Eva]
Pero no tienes a ninguna otra persona a la que llamar cuando vas en el avión y pasa eso. No hay un controlador... La verdad es que no lo sé.

Bueno, por favor, cuéntanos la noticia.

[Nacho]
El controlador.

[Orador 3]
El controlador. El retorno. Vale, vamos a seguir, ¿no?

[Orador 8]
No.

[Nacho]
Vamos a tener un silencio prolongado en la radio hasta que salte el repetidor y ya está.

[Orador 3]
No, no hay música. Creo que salte el repetidor a los 5 segundos. No puedo más.

Esto lo ha sufrido un vuelo de Air Corsica de París a Ayaxio, Córcega. El avión, por suerte, pudo aterrizar sin problemas una vez que despertó el hombre. El controlador podría recibir una sanción porque dio negativo en la prueba de alcohol pero positivo en sueñajo.

Sueño en el trabajo.

[Nacho]
Perdóname.

[Orador 3]
Air Corsica.

[Nacho]
Un segundo. Estaban ahí en el avión intentando llamarle y dijeron, creo que se durmió. ¿Quién?

El controlador.

[Eva]
Se durmió el controlador.

[Orador 7]
Se durmió el controlador.

[Nacho]
Dice así. Pasó mala noche. Fue al trabajo.

Se puso auriculares. Llamó al avión. Cuando le dijo, voy a aterrizar.

Se quedó dormido. Yes, se durmió el controlador.

[Orador 3]
Se durmió el controlador.

[Orador 5]
Estar en esta mesa mientras creáis una canción es como ver a Miguel Ángel pintar la capilla.

[Eva]
Sí, lo mismo. Por favor, sigue con la siguiente noticia antes de que sigamos con el coche en el barro.

[Orador 3]
Vamos con la siguiente selección. Esta me va a costar hacerla al estilo Piqueras.

[Orador 12]
No te metas con la sepultura. Es su cultura. No te metas con la sepultura.

Es su cultura.

[Orador 3]
Bueno, está bien. Increíble, ¿eh? Viva el heavy.

Sepultureros de varios países compiten por ver quién es el más rápido cavando una tumba.

[Orador 5]
El gran Pris que yo quiero ver.

[Orador 3]
Claro. ¿Cómo os imagináis a los sepultureros?

[Orador 5]
Pues con una pala. A los sepultureros.

[Orador 3]
¿Cómo os imagináis a los sepultureros?

[Eva]
Creo que he llegado hasta los 42 años sin imaginarme ni a un solo sepulturero.

[Orador 3]
A estos que van al concurso quería decir. Bueno, os cuento un poquito. Lo primero, un dato que no consta es que se haya inscrito ningún Daniel Sancho en el concurso.

[Nacho]
Vale, perfecto. Más que nada porque está en la cárcel.

[Orador 3]
Pues no ha huido para concursar aquí. Este curioso campeonato se está celebrando en Hungría. Allí la Asociación Húngara de Operadores y Mantenedores de Cementerios ha convocado a enterradores de todo el mundo para competir en los octavos campeonatos mundiales de excavación de tumbas.

Trabajan en grupos de dos y básicamente tienen que hacer un agujero hondo y luego llenarlo de tierra.

[Orador 7]
¿Sabe quién es? ¿Quién? ¡El enterrador!

[Nacho]
¡Es un enterrador! Dice así, coge una pala, caga un hoyo, mete un muerto, luego lo coge... ¡Pues soy el consternador!

Tengo mucho sueño.

[Eva]
Tienes la obligación de hablar.

[Nacho]
Hombre, tengo la obligación de hablar. Me están pagando por ello todo un programa de remedio. No tienes la obligación de hablar.

Que tu trabajo fuera a ser la locutora del programa.

[Orador 3]
No pasa nada. No pasa nada. La primera te ha acompañado y la segunda ha dicho bueno.

[Orador 5]
Ella es sola. Canción solista.

[Eva]
Claro, canción solista. El bis no la ha pedido nadie. Porque ya la conozco.

Porque conozco ya a Mucha Eva. Entonces yo sé que la primera canción sale bien. Pero yo sé que en la segunda no es que no tenga un plan.

Es que hace mucho que no lo tuve.

[Nacho]
Eso le pasó casi al avión. En plan, pues aquí no hay ningún plan. Damos vueltas por el Mediterráneo.

[Eva]
Bueno, hombre, pero volviendo a la competición de enterradores...

[Orador 5]
¿No flipa, perdón, que haya una asociación húngara de operadores y mantenedores de cementerios?

[Eva]
Sí, yo la tengo en marcación rápida. Pero nunca se sabe.

[Nacho]
Disculpadme un segundo. Y si les sale mal el concurso, ¿se podría decir que ha acabado su propia tumba?

[Orador 3]
¡Guau! ¡Bravo! ¡Retomó el vuelo!

Se despertó el controlador aéreo basuriano.

[Nacho]
¡Ave María!

[Eva]
Claro, pero es que no sabemos lo que vas a cantar. Es que cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.

[Nacho]
Te das cuenta de lo peligrosa que eres. Eso me lo decían todos mis ex.

[Eva]
Eso me lo decían todos mis ex. De verdad. Ay, Dios mío.

¿Qué ganas tengo de volver a hablar de la sandwichera? Hasta aquí llegan los titulares y nada debajo. Muchísimas gracias.

[Orador 11]
Cuerpos Especiales.

[Orador 13]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Eva]
Buenos días, mi gente guapísima. Son las 8 en punto. No, las 8 y un minuto dentro de nada.

A las 7 y un minuto en Canarias. Y estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García.

A mi lado, teniendo problemas con la tablet en la que tiene escrito el guión, está Eva Soriano. Ya está. Y estamos listos para empezar.

Eva, ¿qué te pasa?

[Nacho]
Tengo muchos sueños.

[Eva]
¿Tienes muchos sueños? Claro, como todo el mundo los lunes.

[Nacho]
No, no.

[Eva]
Tú tienes más. El tuyo es especial. El tuyo es sueño para mí.

[Nacho]
El sueño especial es que ayer llegué a una de pico a mi casa.

[Eva]
¿De la mañana?

[Nacho]
No, del mediodía.

[Eva]
Pues claro, podría ser del mediodía.

[Nacho]
No, si tengo sueños no voy a llegar a la una del mediodía porque significaría que he dormido bien. Y me fui a dormir muy tarde. Luego no pude dormir.

Me dormí con las 3 y aquí estoy.

[Eva]
Ya.

[Nacho]
Aquí estoy. Yo le he hecho daño a alguien. Va a tener que estar aquí.

[Eva]
Pero ¿por qué te enfadas con nosotros?

[Nacho]
Yo no estoy enfada con ustedes.

[Eva]
Te voy a decir una cosa. Estás muy enfadada con el equipo. ¿Qué dices?

En general. Estás como enfadada.

[Nacho]
A mí no me busques problemas con los niños.

[Eva]
No te estoy buscando problemas con los niños.

[Nacho]
A mí no me busques problemas con los niños.

[Eva]
Bastante problema tenemos hoy ya con la sandwichera.

[Nacho]
Y la sandwichera no le pasa nada.

[Eva]
¿Puedo recordarle a la gente que hoy hemos hablado de que en este programa hay una sandwichera comunitaria?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Que se utiliza para hacer sándwiches.

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Y he puesto encima de la mesa algo que creo que era necesario por el bien de la convivencia y es...

[Nacho]
Bajo tu criterio.

[Eva]
Que la sandwichera está guarra. Que la sandwichera está horrible. La sandwichera parece un descampado en San Sebastián de los Reyes.

[Nacho]
Estoy cansada ya de que me expongas ante la audiencia. La sandwichera tiene lo que tienen las sandwicheras. Migas de pan.

[Eva]
Migas de pan y quesito quemado.

[Nacho]
Pues claro, si hay quesito dentro de los sándwiches, ¿qué va a haber dentro de la sandwichera? Queso quemado y pancito.

[Eva]
Me ha parecido ver restos de jamón york quemados.

[Nacho]
Doña María Poppins.

[Eva]
Me ha parecido ver un trozo de jamón york quemado que ha pasado ya a ser parte de la sandwichera.

[Nacho]
Hay un prepucio quemado también.

[Eva]
Mira. Ya está bien. Pues yo no sé quién ha metido.

[Nacho]
Yo no sé qué andáis metiendo en la sandwichera.

[Eva]
Lo mejor... Yo no sé qué andáis metiendo en la sandwichera. Me lo pongo encima de la mesa.

Dicho lo cual, repito que hemos subido una foto de la sandwichera.

[Nacho]
Que la gente lo diga en redes. Me parece...

[Eva]
No quiero ir en contra del community manager, pero creo que la foto no tiene detalle suficiente de la sandwichera. Creo que se ve muy pequeña, pero podéis agrandar con el dedo.

[Nacho]
Hay una encuesta abierta.

[Eva]
Hay una encuesta abierta.

[Nacho]
Una inmersión. Como si fueran los titanes.

[Eva]
Hay una encuesta abierta para que opinéis sobre si esa sandwichera está guarra o no. Que cada uno opine, oye.

[Nacho]
Que cada uno opine, pero es que está pintándolo esto como si fuera un documental bajo el océano, ¿sabes? Como el... Vamos a mirar a ver cómo está la sandwichera.

[Eva]
Vamos a buscar vida inteligente.

[Nacho]
Es la sandwichera como otra cualquiera.

[Eva]
Hombre, que estemos buscando vida inteligente en Marte y no se haya buscado en esa sandwichera, pues nada. De momento vamos con el sumario del programa, porque en breve nos enteraremos de las novedades musicales con los lanzamientos de Javi Sánchez. Y de no tantas novedades nos hablará nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua.

Y para charlar sobre su nuevo disco, Pelo de Foca, hoy nos visitará el grupazo Ultraligera.

[Orador 9]
La basura que acumula mi casa. Y la basura que acumulo yo. Que no limpio porque estoy de resaca y me prohíbe...

[Nacho]
Y no puede faltar el concurso más canallita de la radio. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Básicamente. Y hoy jugamos por la sorprendente, curvilínea y elocuente cifra de 2.000 euros.

[Eva]
Ha sido poco, ¿verdad? Se esperaba...

[Nacho]
Bueno, a veces tampoco puede ser todo el día justo y sin ola, ¿eh? No.

[Eva]
Hoy no. Hoy no hay nada. Lo que sé.

[Nacho]
Bueno, ya está, está bien.

[Eva]
¿Está bien? ¿Hago lo que puedo?

[Nacho]
No, no, no, pero si yo no he dicho nada, yo he dicho que está bien.

[Eva]
¿Hago lo que puedo? Bueno, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a nuestras stories de nuestra cuenta de Instagram. La persona que responda correctamente en el puesto número 19 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 2.000 eurazos. Y la pregunta que hay que responder hoy es la siguiente. Nombre y apellidos del actor del que nos habló Juan Sanguino el pasado viernes.

[Nacho]
Subimos la pregunta a las stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 19 entrará por teléfono para conseguir esos 2.000 euros. Y si falla, por lo que sea, pues ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bote y serán 2.500 euros.

[Eva]
Venga, y ahora vamos con algo que está tan fresco que huele a pescado. Estoy hablando de la actualidad de las 8.

[Nacho]
Y vamos allá porque se cancelan vuelos por un ciberataque masivo a varios aeropuertos europeos. Un supuesto ataque informático contra el proveedor estadounidense de servicios de facturación y embarque del aeropuerto de Bruselas ha causado cancelaciones y retrasos en los vuelos que operaban allí pero también en los de otros aeropuertos europeos como los de Heathrow en Londres o Berlín Brandenburgo. Un total de 44 de los 257 vuelos que iban a salir ayer domingo desde Bruselas fueron cancelados y 35.000 pasajeros se vieron afectados. De momento no se saben las causas exactas de lo que ha pasado y ningún grupo se ha apropiado de la autoría del ataque.

[Eva]
A España, los aeropuertos españoles nos han visto afectados por este ciberataque porque en España los retrasos no los hacemos nosotros caseros. El avión sale tarde por su propio medio. No necesitamos ciberataques de fuera para que salga tarde un avión o un tren.

[Nacho]
Y han dicho, ah, pues lo de siempre. Nunca he visto un ataque tan desmedido a las coles de Bruselas.

[Eva]
Qué vergüenza, ¿verdad?

[Nacho]
Ah, por ello. Vamos allá.

[Eva]
¿No te pasa que por mucho que sea el año 2025, ciberataque, te suena a disquete?

[Nacho]
A cosa muy vieja.

[Eva]
A disquete que te meten y en el monitor te sale rec de repente.

[Nacho]
Como los números estos de Matrix que te sale 0100.

[Eva]
Sí, exactamente igual. Me suena así.

[Nacho]
Suena como viejo. Tendremos que buscar ya una forma de llamarlo distinta.

[Eva]
Algo que suene más a nuevo, yo que sé. Cripto... Cripto crack.

Cripto crack. Le ha dado el cripto crack a los aeropuertos.

[Nacho]
O el catacrip. Este ya no.

[Eva]
Venga, ya está aquí la actualidad. Porque ahora mismo, en este instante, cuerpos especiales se convierten en cuerpos astrales. Así es.

Vuelve el mejor consultorio astrológico, Eva Soriano, que ya está barajando las cartas porque empieza Astro Lopitecus.

[Orador 10]
El ser humano ha evolucionado desde...

[Eva]
¡El mono y la mona!

[Orador 10]
Hasta llegar a un ser superior, el Astro Lopitecus.

[Nacho]
Buenos días, ¿cómo estáis? ¿Cómo están mis copitos de nieve? ¿Qué tal?

Yo soy, por supuesto, la Evidente, la persona encargada en dar un poco de clarividencia a vuestros días, a vuestros problemas, a las cositas estas que os pesan en la cabeza que dices tú. ¿Y ahora qué hago? ¿Ahora qué hago con mi vida?

Pues yo te lo digo, nada. Qué bonito consejo, ¿no?

[Eva]
Qué bien, empezando así, Eva.

[Nacho]
No, nada, no te muevas nada. Por supuesto, tenemos consultas astrológicas de personas reales, de gente que quiere saber cositas, ¿no? De cómo le va a ir el futuro.

Así que, JJ Misterio, por favor, ponme la primera.

[Orador 6]
Hola Eva, me llamo Coque y tengo una consulta para ti. Voy a publicar mi nuevo libro, ya autopubliqué mi anterior novela y, bueno, no me fue precisamente bien, así que me gustaría saber si esta vez por fin voy a dar con la tecla.

[Eva]
Coque, quiere saber si le va a ir bien con su segundo libro.

[Nacho]
Me gusta mucho porque se nota que es escritero porque ha dicho, a ver si voy a dar con la tecla.

[Eva]
Claro.

[Nacho]
Qué claro que escribe, es que no da puntadas ni lo he. Vale, muy bien, pues voy a coger la energía de Coque.

[Eva]
Venga, estás barajando cartas. Tienes que pensar en Coque mientras barajas.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)