(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Eva]
Buenos días hola buenos días .

[Nacho]
Con quién hablo?

[Eva]
con Mórgano.

[Nacho]
Mórgano? es usted un órgano entiendo que si es un órgano buenos días bienvenidos señor órgano buenos días ha sido usted restaurado recién de qué época es usted lo primero yo soy de la época del gótico.

[Eva]
del época es la gótica.

[Nacho]
La gótica, yo diría siglo XVII, por ejemplo.

[Eva]
Puedes decir lo que quieras, yo no me voy a mojar porque no voy a dar datos.

[Nacho]
Creo que sí, creo que siglo XVII, puede ser.

[Eva]
Bueno, quiero reivindicar una cosa.

[Nacho]
¿Qué quiere reivindicar usted, órgano del gótico?

[Eva]
Soy uno de los órganos de la catedral, no he llamado por...

[Nacho]
Ah, de Toledo, entonces es del siglo XVII.

[Eva]
No he llamado de forma baladí, no he llamado porque sea yo. Yo soy uno de los órganos.

[Nacho]
Mórgano. Mórgano el órgano.

[Eva]
Estoy yo, estoy Mórgano, está Morgana y luego el Piano.

[Nacho]
Morganito.

[Eva]
No, Piano.

[Nacho]
Ah, Piano.

[Eva]
Lo llamamos Piano porque es el último que llegó y no nos cae muy bien. Le llamamos Piano porque le insultamos así.

[Nacho]
Llegó casi en el siglo XVIII.

[Eva]
Llegó, bueno, y no solo tiene una hilera, le decimos cádate Piano, tecla negra, le decimos una cosa rarísima.

[Nacho]
A ver si te salen ya las teclas del juicio.

[Eva]
Lo tiene ya todo sucio, todo sucio. Anda, cádate, te mugre, que eres un mugriento.

[Nacho]
Anda, que tienes ahí las cuerdas. Bueno, le han restaurado a usted, entonces está contento con la restauración. ¿Le han limpiado bien los tubos?

[Eva]
Bueno, me gustaría decir una cosa muy tensión acerca de esto porque no se ha pasado ningún tipo de protocolo a la hora de nuestra limpieza.

[Nacho]
Ah, y han llegado y las han metido ahí.

[Eva]
Nos han metido de todo, por todos los orificios que tienen los Mórganos.

[Nacho]
Han echado la colonoscopia.

[Eva]
Nos han tocado las teclas de forma que no deberían haber sido tocadas.

[Nacho]
Sin avisar antes.

[Eva]
Quiero poner una denuncia, una reclamación, porque los órganos también tenemos derecho a que cuando se nos toque se nos pida el consentimiento. Porque llega cada uno diciendo yo me sé el cumpleaños feliz, tú no te sabes nada.

[Nacho]
Y no suena.

[Eva]
Tú no sabes nada, tú no te sabes ni el amén, María.

[Nacho]
¿Puedo tocar aquí?

[Eva]
No, no puedes. Los pianos que están en los aeropuertos, que se sientan la gente a tocar en los pianos de los aeropuertos. No sabe tocar el piano.

¿Quién te crees que eres? ¿Bradley Cooper?

[Nacho]
O la gente que ve a alguien tocando en un piano del aeropuerto y dice puedo tocar contigo, me dejas en paz.

[Eva]
¿Quién eres tú? ¿Eres tú acaso Ludovico Einaudi? No, pues entonces no te sientes a tocar el piano, cariño.

Hay que dejar a los pianos y a los órganos tranquilos, porque nuestras teclas son nuestras, no son de cualquiera que se ponga a tocarlas. Y si por lo menos te sientas a tocarlas, tócalas bien. Si nosotros reivindicamos solo que el que se sienta a tocarlas que la toque.

Pero que la toque bien. Bueno, como lo vuestro.

[Nacho]
No todos los organistas.

[Eva]
Hombre, no te vas a sentar tú con alguien que no sabe tocar. Pues esto es igual, pero con las teclas de un órgano.

[Nacho]
Un poquito de organización.

[Eva]
Un poquito de organización y un poquito de entendimiento. Y que la tecla se toque suave, no se toque fuerte. Porque claro, una vez y otra vez, así no se va a abrir los tubos del mórgamo.

[Nacho]
Y espera que pite un poco.

[Eva]
Bueno, y que suene bien.

[Nacho]
La gente no ha empezado a sonar y ya está dándole a la siguiente tecla.

[Eva]
Y si no sabes cómo funciona, pregúntale al órgano. Oye, te estoy tocando bien y yo te digo sí o no.

[Nacho]
¿Es esta la tecla?

[Eva]
¿Es esta la tecla?

[Nacho]
No.

[Eva]
Es el 2 sostenido. Sosténlo ahí. Sosténlo.

Sosténlo. Sosténlo. Sosténlo.

[Nacho]
No lo sostiene. No lo sostiene. Y ya ha terminado de tocar.

Nada, un desastre. ¿Qué te ha dicho ese mensaje entonces?

[Eva]
Mórgano. Mórgano.

[Nacho]
Mórgano, perdón.

[Eva]
Ana Morgane.

[Nacho]
Ana Morgano.

[Eva]
Me voy. Adiós.

[Nacho]
Muchísimas gracias. Adiós. Venga, y ahora yo voy a decir la frase de hasta aquí, la actualidad de las 9.

[Eva]
Final anual a la casa de Austin. Tenemos con nosotros a Spido Freire. Buenos días.

Buenos días. ¿Cómo estás?

[Nacho]
¿Te has dado cuenta que Spido Freire, buenos días, se te ha aplaudido? No hay ninguna colaboradora a la que se le aplauda y de repente cuando viene Spido la gente aplaude. Es maravilloso.

[Eva]
Y dos acostumbrando. Spido, ¿cómo estás? Estoy muy bien.

Efectivamente acabo de llegar de mi tercer viaje de Inglaterra de estas tres semanas. Hago una serie de viajes literarios siguiendo las vidas y los lugares de distintos escritores. Y bueno, ahora ya hace entrada.

Me vais a tener aquí todas las semanas, mientras queráis.

[Eva]
Hace un poco de promoción, Spido.

[Eva]
Hace promoción de tus viajes, que están bastante chulos. Ah, de mis viajes. Pues pueden seguir con El País Viajes en mi página web.

Y mi último libro que habla de uno de ellos se llama Mi tía Jane y lo ha publicado Anaya. Soy fatal haciendo publicidad.

[Nacho]
Ya, el próximo día te va a preguntar cosas. Ya, eso nos suele pasar que se nos da mal hablar de otras cosas.

[Eva]
Pero de todas maneras, por suerte, hasta ahora están siempre llenos. Pues oye. Quien quiera que se apunte ya, porque nos vamos a Rumanía en diciembre.

A ver al conde Drácula. Sí, a Bram Stoker. ¿Qué?

[Nacho]
No, pero al final nos apuntamos nosotros.

[Eva]
Pues sí, a viendo plaza. Bram Stoker. Lo pueden encontrar en mi página web y en El País Viajes.

Ahora, cuando te vayas, vamos a hablar un rato.

[Eva]
Ahora, te ha tocado esta semana una canción que, bueno, polémiquita.

[Eva]
Pues es una canción de despecho. Ay. Despecho educado, porque ya es muy mona y tal.

Pero una ruptura, además con una dicción perfecta, que se agradece mucho, con la canción Mi nombre de Leire Martínez.

[Nacho]
Bueno, despecho educado.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
Buen despecho, eh.

[Eva]
Pero educado, hombre.

[Nacho]
Sí, sí, es verdad.

[Eva]
Pueden decir cosas mucho peores.

[Nacho]
Es verdad, eso es cierto. Atacos no hay.

[Eva]
Pues como sabemos, Leire es la ex vocalista de La Oreja de Van Gogh y ya decidió dejar de susurrar a Amores Imposibles para empezar a gritar y mostrar su voz y gritarle al ex o a los exes.

[Nacho]
Totalmente. Que ahora está, además, se está volviendo a hablar de este tema porque La Oreja de Van Gogh está ahora hablando de que vuelven con Amaia Montero.

[Eva]
Se calienta el bombo de La Oreja, eh.

[Nacho]
Sí, sí. O sea que estamos otra vez con este tema.

[Eva]
Y fijándonos en eso, y si escuchas bien la canción, pues Mi nombre podría ser perfectamente… ¿Sabéis qué historia? ¿Sabéis qué libro?

No. ¿Cuál? ¡Ah!

¡Ivan Hoge! La novela histórica por excelencia del romanticismo inglés. ¿Qué dices?

Esta no la esperabais.

[Nacho]
Este cable solo te lo conectas, te lo ofrezco.

[Eva]
No, no, eso no.

[Nacho]
Ese cable solo lo tienes.

[Eva]
Bueno, pues Walter Scott la escribió, o la publicó más bien, en 1819 y en ella… Oye, ¿sabéis de qué va Ivan Hoge? No, no, no, no.

Tira, tira, tira. Vale, tenéis una película de los años 50 muy chula con Robert Taylor y con Elizabeth Taylor, haciendo también de los personajes. Pues es, como resumen rápido, Ivan Hoge va de un caballero inglés que vuelve de las cruzadas y hay dos mujeres maravillosas que compiten por su amor.

Una es Lady Rowena, la prometida oficial, rubia, rubia, muy rubia.

[Eva]
Muy rubia.

[Eva]
Noble, un poco sosa. Vale, bueno. Y la otra es Rebecca, es judía, es la morena que se traga todos los marrones.

Ah. Entonces, entre duelos, hogueras por condenas de brujería, discursos sobre el honor. Él se queda con la aburrida.

[Eva]
No.

[Eva]
Y deja escapar a Rebecca, a la interesante. Vamos, el clásico error masculino desde el siglo XII. Vaya, desde el siglo XII.

[Nacho]
Y sigue pasando todo el rato. Ahí están, eh. Desde el siglo XII.

[Eva]
Yo me acuerdo que una de las razones por las que empecé a escribir era porque el destino de Rebecca, la rubia, me parecía absolutamente insoportable y no entendía por qué se metían con esto.

[Eva]
¿Y no entiendes por qué alguien tan chachi se acaba quedando desdichado por culpa de…?

[Eva]
Bueno, yo lo vi muy claro, aquí cada uno que saque ya sus conclusiones.

[Eva]
Vale.

[Eva]
¿Y qué has sacado tú de conclusión en esta canción, entonces? Pues mira, mi nombre empieza con el clásico, llegan las dudas gritando que sí fue mi culpa. A todo esto, me agradeceréis que no haya mencionado que solamente ya en la primera estrofa hay cuatro Gerundios.

[Eva]
Ah, amigo.

[Eva]
Vale, perfecto. Leiré eso.

[Eva]
Odiamos los Gerundios, todo el mundo lo sabe.

[Eva]
Leiré, hay que pulirlo. Lo odiamos. Lo de siempre, la culpa sobre las mujeres.

Que si la rubia roguina fue el primer amor. Que si Rebecca no está a la altura. El caballero hay entre las dos.

Pero Leiré aquí no necesita ni dragones, ni torneos en su honor. Ella se basta con su voz. Y de repente, ese verso.

Rompiste todo cuando casi estaba perfecto. ¡Oh! Esto está rico.

Ahí vemos a Rebecca curándole las heridas a un tipo que no la va a querer nunca. ¡Ay, Dios mío! Pero aquí Leiré no cura.

Leiré factura.

[Eva]
¡Ah! Fíjate.

[Eva]
Toma ya, la tía. Entonces, Leiré lo que hace es romper la compostura que se espera de ella, con muchísima lucidez. ¡No quiero ir nada más!

¡Ya conozco tus miedos! ¡Uy! Dice.

Ella sabe que bajo la armadura del héroe, o de los héroes, o del grupo, hay algunos niños asustados y caprichosos que desde el principio la han usado y que ahora buscan una excusa para librarse de ella. ¡Guau! Jolines, qué menudo desarrollo.

[Nacho]
Así contado por ti, parece hasta más interesante, te voy a decir.

[Eva]
Es interesantísimo esto.

[Nacho]
Es interesantísimo.

[Eva]
Pero es que, en fin, luego va a depender de en qué línea nos movamos o por quién sintamos simpatía. Pero desde fuera la historia es absolutamente épica.

[Nacho]
Es apasionante.

[Eva]
Injusta. Bueno, en realidad, esta canción, Mi nombre, es la versión siglo XXI de todas las películas de Capa y España. Y Espada.

Y España también.

[Eva]
Es que sí, a la hispánica.

[Nacho]
También un poco, eh.

[Eva]
Por eso estamos así. Estamos muy patrios.

[Nacho]
Bien, bien. Capa y España era Ramón García. Sí.

[Eva]
¿Verdad que sí? Y un poquito Pedro Reverte.

[Nacho]
También, sí, también.

[Eva]
Pero en este caso tenemos a una heroína que no se desmaya ni se encomienda a Dios. Solamente se encomienda a su terapeuta, porque no me digáis que después... Hombre, sí, necesitas terapia.

Y a su profesor de voz, porque esta voz ya no es la voz que escuchábamos antes exactamente, ¿no? El resultado del torneo por su honor no lo va a decidir ni el rey ni el poder divino, sino las redes y el público, que escogerán con quién quedarse.

[Eva]
Claro, es que ahora esto es un poco nuestra caballería, ¿no? O sea, un poco lo que viene siendo la corte, ¿no? Las redes, la gente.

O sea, hemos trasladado lo que venían siendo las habladurías de la corte a lo que han puesto en Twitter.

[Eva]
Y también cuando en los distintos circos, por ejemplo, se pedía que se sacrificara o no al gladiador, bueno, en fin, el hecho de pedir la piedad o de pedir la muerte también lo estamos haciendo en redes.

[Nacho]
Todo el rato, todo el rato. De hecho, ahora que se está hablando de que la oreja de Van Gogh está a punto de anunciar la vuelta de Amaya porque han borrado el comunicado que colgaron hablando de que Leire no seguía y han colgado una foto en blanco entero, una imagen en blanco, está ya todo el mundo diciendo no vayáis a verle, no sé, que os ha pedido, lo que dices tú.

[Eva]
¿Ves? Estamos antes del duelo por el honor.

[Nacho]
Total.

[Eva]
En este caso, bueno, pues llámalo a la oreja de Van Gogh, llámalo a Iván Hobb. Que esta suena, ¿o no? Walter Scott describió una Inglaterra que adoraba a sus héroes y que castigaba a sus mujeres.

Esto lo vemos en todas sus novelas. Leire canta una España que ya ha aprendido a mirarle al caballero a los ojos y decirle, no me intereses a ti cruzada, cariño, ha sido divertido, pero sí eso.

[Eva]
Cierra al salir. ¡Wow! Julián, es que tienes una forma de hablar que sentencias, tío.

O sea, es que es una barbaridad. O sea, es que claro, la piel de gallina de repente. Cierra al salir.

No quiero saber nada más. Cierra al salir. Ojalá hablar como Spido.

[Eva]
Y fijaos, Leire suena dolida. Suena. Sí, suena.

[Nacho]
Suena, sí. Con razón, sí, sí.

[Eva]
Pero no desbordada, porque ella en estos momentos tiene la voz y habla con el aplomo de quien domina el idioma, el discurso y el micrófono. Y yo suelo pensar que qué suerte tenemos, sobre todo, bueno, Eva y yo y todas nuestras oyentes, de vivir en una época en la que podemos escuchar la versión de Rebeca y la versión de Reguina.

[Nacho]
Uf. Totalmente.

[Eva]
Fíjate que no me salía la historia y ya estoy dentrísimo.

[Nacho]
Estás dentrísimo, ¿a que sí? Hombre, claro.

[Eva]
O sea, quiero decir, claro que estoy dentro. Es que al final siempre queda una como la mala. Dices tú, ¿pero por qué?

[Eva]
Sí. De hecho, es el enfrentamiento clásico, como te digo, rubia, morena, la casta y la que no. Lo encontramos también en Fenimore Cooper, en El Último Moicano.

Te lo iba a decir yo ahora. Con Alicia y con Cora.

[Eva]
Te lo iba a decir.

[Eva]
Siempre es ese enfrentamiento y siempre el caballero que es el que acaba eligiendo con el corazón desgarrado porque querría a las dos. Ya, pero la viga mía está... Pobre, perdón.

Pobrecito mío.

[Eva]
Pobre.

[Eva]
Siempre que tiene que elegir entre estar con alguien o estar con alguien. Pobre. Ay, pobre.

Qué decisión. Bueno, pues aquí nos encontramos con que el pop español se está tomando constantemente esas libertades y esas decisiones. Las mujeres son, las vocalistas son intercambiables, mientras que la leyenda continúa y se las llevan siempre las mismas.

[Eva]
Pues no ya, porque mira, Leire, como ha cogido y ha dicho así, pues recadito que os vais a llevar.

[Nacho]
Espilo, tenemos una petición para ti para la semana que viene.

[Eva]
Pues lanzadla.

[Nacho]
No sabemos si te vas a atrever a comentar la letra.

[Eva]
A estas alturas ya no me conocéis lo suficiente. A ver, es que es una letra que no es moco de pavo, porque la que te hemos estado tirando en el bol eran más tranquilitas, pero tenemos una que el otro día nos picó la curiosidad al pensar a qué se refiere con todo esto. Y creemos que tú eres la persona adecuada para analizarlos.

La mayonesa. ¿En serio?

[Eva]
No os sorprenderá el saber que esto ya lo hemos analizado entre grupos de filólogos más de una vez. ¿Ah, sí? ¿Qué dices?

[Nacho]
O sea, de esto ya se ha hablado, ¿no?

[Eva]
No, hemos hablado, pero en círculos íntimos. No os preocupéis.

[Nacho]
Va siendo hora de abrir esta puerta.

[Eva]
La primera manifestación pública sobre la mayonesa.

[Eva]
Espilo Freire, muchísimas gracias por traernos un poco de cordura a esta locura que es este programa. Gracias, Espilo. Gracias a vosotros.

Gracias. Y tenemos con nosotros a una cantante que está revolucionando la escena urbana catalana. Buenos días.

Muska, ¿cómo estás? Muy bien. ¡Buenos días!

[Orador 6]
¡Bienvenida!

[Eva]
Vale, primera pregunta. ¿Muska lleva una o dos as? A ver, o sea, legalmente dos.

Legalmente.

[Nacho]
Vale, es que ha habido debate amplio en la redacción, porque se han encontrado diversas fuentes, tanto con una A como con dos.

[Eva]
O sea, realmente me hice el perfil y ya había como Muska con una A y no lo podía utilizar y puse dos, pero mejor con una, ¿sabes? Vale, o sea, que si tenemos que… Con una la escribimos bien, pero…

Hay alguien con una canción en Spotify que ya se puso el nombre antes que yo y ya no puede ponerme el nombre con una A.

[Eva]
¿Has intentado ponerte en contacto con ella?

[Eva]
No. Tampoco lo he peleado mucho, la verdad.

[Eva]
Mira, lo he dejado estar. Le he puesto una A más y ya está.

[Nacho]
Menos mal que no había más perfiles también con dos As y no hubiera acabado siendo Muska con Muska, barra baja, barra baja, 2004.

[Eva]
No, no, mi Instagram es como Muska y con mil barras bajas, ¿sabes? ¿De dónde viene el nombre Muska? Porque yo me llamo Irma y es como que en teoría el nombre es Irmuska.

Bueno, yo me llamo Irma, pero como el nombre completo en Rusia sería Irmuska y mi familia me llamaba Muska de pequeña. ¿Ah, en serio? Entonces me puse a cantar y me daba una vergüenza que flipas poner mi nombre real.

[Eva]
En plan, no quiero ponerme Irma.

[Eva]
Sí, pongo esto y ya está, ¿sabes?

[Eva]
Pues yo creo que deberías rescatar ese nombre a la persona que se lo cogió antes que tú. En plan, oye, no sé cómo te llamarás tú, pero es que a mí toda mi familia me llama Muska.

[Eva]
Claro, pero yo creo que ella se llama Muska de nombre, ¿sabes? En plan, de DNI.

[Eva]
La DNI Muska, ¿sabes? La batalla como con Tamara cuando de repente le quitó el nombre de Tamara, la que cantaba baladas. O sea, de repente como, yo soy Muska.

No, yo también. El meme de Spiderman, en plan, dámelo.

[Nacho]
Sí, no quieres que una sea Muska la buena y otra Muska la mala. No hace falta, no hace falta llegar a esto. Pero bueno, es que llevas poquísimo tiempo porque empezaste en 2021, empezaste tu carrera como cantante, pero ya has sacado dos mixtapes y un disco y has hecho más de 15 colaboraciones.

Y el año pasado te hiciste 30 shows entre salas y festivales en toda España. ¿Cómo te ha dado la vida para hacer esto?

[Eva]
Pues ahí sin parar, energía, porque madre mía, sí, sí. O sea, pues eso, terminar bachillerato y ponerme a hacer conciertos como una loca. Y bueno, pues estamos vivos, así que...

[Eva]
Estamos vivos, me gusta como cualquier cosa. Y estamos vivos y vamos a seguir para adelante y a ver qué pasa.

[Eva]
Claro, y seguimos, ¿sabes?

[Eva]
Este año has sacado tu primer álbum con 11 canciones, Nova Bossa, que tiene temas como este del mismo título, Nova Bossa. ¿Cómo ha sido el cambio del rollo urbano de tu anterior mixtape, Sexy Sensible, a la Bossa Nova?

[Eva]
Pues, a ver, ha sido como bastante orgánico, tenía muchas ganas de hacer algo así. Y también me junté con productores que ya tocaban bien, ¿sabes? La Bossa Nova.

Y tenía muchas ganas, no sé, es como un género que me inspiró mucho de pequeña. Yo tocaba la trompeta y me encantaba. Y fue un poco como conectar otra vez con mis orígenes, ¿sabes?

Mis raíces. ¡Qué guay!

[Nacho]
Cada canción, además del disco, tiene un ritmo brasileño diferente. Como por ejemplo, Musiquinha, Let's Play Samba. Musiquinha, perdón.

Yo sabía que iba a decir cosas mal hoy.

[Eva]
Musiquinha está genial.

[Nacho]
Estoy haciendo lo posible, de verdad. He dicho Musiquinha. Me he ido a gallego.

[Eva]
Estaba guapo, ¿sabes? Está guay el juego de palabras con Musiquinha.

[Eva]
Musiquinha, Musiquinha.

[Nacho]
Con la que acabasteis en Brasil, además, ¿por qué grabasteis el disco allí? ¿Cómo es eso?

[Eva]
Hicimos aquí como las maquetas con el ordenador y llegamos allí. Fue como quedarme con un montón de músicos y grabar el lunes con las trompetas y el martes con la percusión. Y fue algo súper divertido porque de repente era un montón de peña pro tocando mis canciones.

O sea, fue muy, muy, muy chulo.

[Eva]
Tú tocabas la trompeta, ¿no? Sí. ¿Te animaste a tocar algo tú?

No, no.

[Eva]
O sea, era gente muy pro.

[Eva]
No, no, no. Yo solamente lo mío ya.

[Nacho]
Y en Brasil, ¿cómo vas con el brasileño? Como idioma, ¿cómo se te da?

[Eva]
Mira, fatal, pero en verdad como que con el catalán había como que nos entendíamos muy bien. O sea, como yo hablaba catalán todo el rato, ellos portugués y nos entendíamos, ¿sabes? Hubo como los primeros días que estábamos hablando inglés como mal todos porque tampoco se nos daba bien.

Y de repente ellos empezaron a hablar como en portugués y fue tú que nos estamos entendiendo perfectamente.

[Nacho]
Está todo bien.

[Eva]
Me gustó el inglés como, mira, vamos a dejar esto, vamos a dejar esta mentira en la que estamos metidos y vamos a hablar en catalán y en brasileño y ya está. Oye, el disco además de las referencias a Brasil está lleno de referencias al mundo del fútbol como en Flow Balotelli. El 9 en la espalda porque me siento Balotelli, pero nos consta que tú eres más del Barça que del Génova.

Del 1 al 10, ¿cómo de culé eres? 12. 12.

[Nacho]
12, todo, ¿no?

[Eva]
Todo.

[Nacho]
Del 1 al 10, sí.

[Eva]
Sí, todo. O sea, soy muy culé, muy, muy, muy, muy culé. ¿Juegas al fútbol?

Ahora no, pero sí he jugado toda mi vida al fútbol.

[Nacho]
¿En qué posición?

[Eva]
Extremo izquierdo. ¡Guau! Sí, sí.

No tengo ni idea.

[Nacho]
Ni idea.

[Eva]
¡Guau!

[Nacho]
Estás como yo con Musiquinha, ¿verdad?

[Eva]
Musiquinha y estaba a correr mucho por la banda y a hacer asistencia.

[Eva]
Tú eres la que dice, pásamela que voy sola. Sí, pásamela, pásamela. Siempre los extremos van como solos, ¿no?

[Eva]
Sí, pero no marcas mucho, ¿sabes? ¿Asistes? Sí, exacto.

[Nacho]
Pero la pides todo el rato, ¿verdad? Sí, sí. Yo me acuerdo cuando jugaba al fútbol que siempre era como, por favor, dejad de pedirla.

[Eva]
Sí, sí, no seas chupón, tal.

[Nacho]
Sí, sí, todo el rato.

[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa. Vamos a escuchar Lotus y ahora volvemos con Muska.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales con la cantante más futbolera de toda Cataluña, Muska. Con Nova Bossa te has pasado todo el año de gira. ¿Cómo se ha dado la temporada?

[Eva]
Pues muy bien, movidita, pero divertida, la verdad. O sea, ha sido una gira súper divertida en el sentido de que va con todos los músicos, no sé, como que está en el escenario muy segura. O sea, es la gira que hago como más tranquila.

Pero muy guay, muy guay. Me lo he pasado muy bien, la verdad.

[Eva]
Irme a esta gira llega a su final con un concertazo en la Sala La Riviera de Madrid el 19 de noviembre. Empezaste cantando en casa en el Sant Jordi Club de Barcelona y acabas en Madrid. ¿Es que querías hacerte un clásico?

Un poco, ahí.

[Eva]
Pero sí, tengo ganas. O sea, empecé eso, empecé la gira en Barcelona y fue súper guay. Y ahora que terminar aquí me hace muchísima ilusión como hacer la última sala aquí en Madrid, que el público de Madrid siempre me ha tratado muy bien, así que tengo un montón de ganas.

[Nacho]
Este concierto lo has anunciado como el último de tu gira, pero en Instagram se ven como dos interrogaciones en diciembre.

[Eva]
Sí.

[Nacho]
¿Esto qué?

[Eva]
O sea, yo por eso he dicho que La Riviera para mí es como la última sala y creo que va a ser súper importante y especial para mí porque las salas tienen algo íntimo, pero quedan como cosas sueltas.

[Nacho]
Podemos decir, perdóname, se vienen cositas.

[Eva]
Bueno, más o menos.

[Eva]
No voy a decir nada, no me voy a mojar.

[Eva]
¿Hay algún sitio en el que no has estado en el que te molaría actuar?

[Eva]
En verdad, un montón de sitios. Imagínate cómo ir a Japón a cantar, me encantaría. Como ir a un bar de Japón que nadie me conozca, ¿sabes?

[Eva]
Un bar de Japón, ¿eh?

[Eva]
Como muy específico. Un antro, ¿sabes? Donde haya sake y gente muy borracha.

Exacto, algo así, ¿sabes? O sea, un bar ruinero en cualquier sitio del mundo yo creo que es lo mejor. Tío, un bar ruinero me gusta como concepto.

[Eva]
Que nadie te conozca y cantar ahí en plan que la gente ni te haga caso y tú ahí, he tocado en el bar más ruinoso de Japón. Exacto, algo así.

[Nacho]
Tú estás acostumbrada a lo de petarlo muy de joven porque tu familia, te voy a decir una cosa, es lo normal, lo lleváis en la sangre. Tu hermana es Alba Farelo, Batgirl, con la que tienes una colaboración, a ver si esto ya lo sé decir. Sex, sex, sexy.

[Orador 6]
Sex, sex, sexy.

[Eva]
A ver, he de decir a favor de Nacho que es que aquí se juntan dos cosas y es que también es en catalán y es sex, sex, sexy. Y entonces tú lo has dicho como muy equis.

[Nacho]
Pero que a mí me gusta y que está increíble. Pero luego lo digo todo mal.

[Eva]
Encima es un poco trabalenguas la palabra como sex, sex, sexy. Es como un juego de palabras, es normal que no lo digas bien a la primera.

[Nacho]
Gracias.

[Eva]
Son cosas que hacemos los catalanes.

[Nacho]
¿Te ha dado tips para la fama tu hermana?

[Eva]
No.

[Nacho]
¿O lo llevas bien?

[Eva]
O sea, ha sido más como ver cosas yo desde pequeña que no más ella decirme esto tal o esto cual. O sea, yo creo que me ha servido un poco para desde pequeña ver un poco las dos caras de lo bueno y lo malo de la profesión. Pero nunca me ha dicho como cuidado con esto.

Como que yo lo he ido viendo.

[Eva]
¿Te está dejando que vayas tú a tu ritmo? En plan, bueno, tienes que descubrir ella sola cómo funciona esto.

[Eva]
Sí, como ya tienes que meter unas cuantas hostias, ¿sabes? Y ya está.

[Eva]
Oye, no solo tu hermana Alba está dentro de la industria musical, sino que tu hermana Paula hace producción de videoclips, tu hermano Bruno organiza el Chapeo Fest en Barcelona, tu hermana Greta está empezando su carrera musical y tu madre es tu manager. ¿Cómo hacéis para cuadrar el horario en la familia si tenéis una comida familiar? Es increíble, ¿verdad?

[Eva]
Bueno, se hace lo que se puede. No sé, somos una familia que se lía. De repente nos ponemos todos en mil cosas, pero que es muy divertido.

Pero no tenéis aburrimos.

[Eva]
Un grupo de WhatsApp familia que se llama Els Putus Amus o algo así.

[Nacho]
Como familia somos malos. Será como el nombre de un festival, se llamará Farilo Fest el grupo de WhatsApp.

[Eva]
Y por WhatsApp no se habla mucho, ¿sabes? De curro ni nada, pero sí que es verdad que siempre hay algo. O yo tengo un concierto o hay una fiesta.

O sea, tiempo para aburrirse como tal no hay, ¿sabes? Me gusta mucho que siempre estéis enredados a hacer cualquier cosa. Sí, sí, sí.

[Nacho]
¿Y cómo es tener a tu madre de manager?

[Eva]
Pues muy guay, muy divertido.

[Nacho]
A veces le sale la madre que lleva adentro. ¡Venga, arriba que tienes concierto esta tarde!

[Eva]
No es nada así, pero sí que como que al principio fue como para protegerme un poco, porque yo era menor de edad, ¿sabes? Y la verdad que lo hace genial. O sea, hay cosas como que nos reímos Paula y yo con cosas de boomer, ¿sabes?

Que este quién es, nos entera, cosas así. Pero en general muy bien.

[Nacho]
Lo entiendo tanto. Es lo que va a pasar cuando hablen de mí. ¿Y qué tal la entrevista?

Había un señor que dijo musiquiña.

[Eva]
Musiquiña. Oye, hermano, nosotros somos muy fans. Bueno, nosotros no.

Yo soy muy fan.

[Nacho]
Eres tú muy fan. Sí, lo iba a decir. Nosotros somos muy fans.

Yo lo estoy demostrando en todas las entrevistas. Estás peleando. Yo estoy muy chill y máxima admiración al urbano, pero no hablo este idioma.

[Eva]
Adaptándote.

[Nacho]
Me estoy adaptando poco a poco.

[Eva]
O sea, yo soy muy fan tuya, pero soy muy fan de tu hermana Batgirl. Sí. O sea, soy muy fan de la Alba.

Pero muy fan. Sí, ¿no? Sí, pues para.

Puedo desmayar.

[Nacho]
No, Irma. No, Irma. Muy fan.

Muy fan. Muy fan.

[Eva]
¿Tú le puedes decir que se venga un día al programa? O sea, no sé si ella madruga. No sé si le...

[Eva]
Claro, tiene que madrugar. Ahí está la movida. Bueno, Alba madruga porque es muy profesional y va a entrenar y tal.

Bueno, a ver qué puedo hacer.

[Eva]
Tú dile en alguna comida familiar, en plan, estuve en un sitio con unos chiquitos muy majos. Muy majos. Unos chavalitos.

[Eva]
Unos chavalitos en Madrid. Un chavalito, qué gracia. Un chavalito.

[Eva]
Unos chavalitos me pasé tan faltoso, tío. Unos chavalitos, ¿sabes? Una gentecilla así como que se hace la joven.

[Nacho]
Tú le tienes que decir a tu hermana, mira, Eva es majísima. Y luego su padre es muy buen tío también.

[Eva]
Eres más exagerado. Se tendrá que hablar con ella, se tendrá que hablar con ella.

[Eva]
Vamos a terminar, ¿se te parece, con un jueguito?

[Eva]
Venga.

[Eva]
Así, tranquilito. Vale, pues como tu disco no va a Bossa, tiene hasta equipación propia, te vamos a plantear un jueguecito en el que tienes que elegir la formación de tu equipo de fútbol ideal con gente del mundo de la música para echar una pachanguilla contra el equipo de cuerpos especiales que somos esta gente que está aquí. Vale.

Entonces, vale, la posición de portero. Puedes elegir a uno de tus hermanos.

[Nacho]
Vale. ¿A cuál elegirías?

[Eva]
A Paula. A Paula. Vale.

Que es alta, es la más alta. Vale.

[Nacho]
La más alta, buena portera. Seguimos. Por del lateral izquierdo puedes elegir a Nati Peluso o Julieta.

[Eva]
Vale, me quedo con Julieta que es colega.

[Eva]
Vale, tienes del lateral derecho a Samantha Hudson o a Aitana.

[Eva]
Samantha Hudson yo creo. Va fuerte también, sí, sí.

[Nacho]
Bueno, Samantha va fuerte, Samantha va fuerte.

[Eva]
Va fuerte, es serio.

[Nacho]
Una defensa. Defensas centrales. David y José de Estopa o Pau y Julia de Chinestá.

[Eva]
No, David y José de Estopa. Lo tiene claro. Ha sido rápido, eh.

Ahí con una vieja deteniendo.

[Eva]
Vale, tenemos la última. De medio centro ofensivo, tú...

[Nacho]
Defensivo, defensivo.

[Eva]
¿Qué he dicho yo?

[Nacho]
Has dicho ofensivo.

[Eva]
Ah, ofensivo.

[Nacho]
Es lo contrario. O sea, defensivo.

[Eva]
Perdón.

[Nacho]
Sí, sí, perdón.

[Eva]
¿Centro defensivo, Karol G o Cruz Cafuné?

[Eva]
Cruz Cafuné.

[Eva]
Yo creo que le toca, en plan, le toca la pelota bien, sí. Vale, dos muy rápido, venga. Segunda punta, Quevedo o Rousowski.

[Eva]
Pongo Quevedo porque sé que juega fútbol bien. Ah, ¿sabes que sí? Sí.

Tienes la certeza de que juega. O sea, creo que he escuchado alguna vez a alguien diciendo, no, tengo una pachanga con Quevedo. ¿Pachanga con Quevedo?

Creo que juega, creo, o que jugaba.

[Nacho]
Sí, más que el escritor juega, desde luego. O sea, que si te han dicho eso, sí.

[Eva]
Yo creo que sí. Vale, y para terminar de delantero, centro. ¿Rosalía o Bad Bunny?

[Eva]
Rosalía porque, o sea, yo creo que Rosalía también jugaba fútbol de pequeña, pongo. Sí, sí, sí.

[Eva]
Me gusta porque tú estás siguiendo un criterio no musical, sino deportivo. De mi equipo voy.

[Nacho]
Total. Veo a ver quién puede. De querer ganar.

Busca, pues ha sido un placer tenerte aquí en Cuerpos Especiales. Muchísimas gracias. Decíslo a todo el mundo.

No os perdáis su nuevo disco, No Babosa, que ya salió en febrero del 2025 y sobre todo tu concierto en La Riviera el 19 de noviembre. Exacto.

[Eva]
Muchas gracias, muchas gracias. A vosotras. Chao.

Y nosotros nos escuchamos ahora en un minuto y medio. ¡Ay, Dios mío!

[Nacho]
¡Ay, qué bien!

[Eva]
¡Qué feliz soy! A las 10 de la mañana, a las 11 en Canarias. Y estáis escuchando, como siempre, Cuerpos Especiales.

Yo soy la Eva Soriano, por supuesto.

[Nacho]
Y yo soy el Nacho García.

[Eva]
Claro que sí, como si fuese la lechuza Kiwi de Harry Potter, trayendo mensajes en su pico torcido. Nos va a contar lo que habéis dicho en redes, Roberto Raona.

[Orador 5]
Hola, ¿qué tal? Creo que no se llamaba Kiwi.

[Eva]
Pero yo la llamé Kiwi y se ha quedado con Kiwi. Porque yo soy así.

[Nacho]
Llamo a la lechuza de Harry Potter, la llamó Kiwi una vez. Te estoy diciendo, la llamó Kiwi una vez hace dos años ya, creo que ocurrió esto, ¿eh? O sea, a veces hay que tener un máster de Cuerpos Especiales para acordarte de todas las tonterías que pasan en este programa.

[Eva]
Pues la gente que es fan-fan se acuerda de las cosas. Otra cosa, soy vosotros que estáis ahí todo el día, a lo Lerele y a lo Laralas.

[Nacho]
Estamos despistados.

[Eva]
Y no os dais cuenta de nada. La vida se os está pasando por la cara, chavales.

[Nacho]
¡Ay, Dios mío! ¿Qué es lo que nos ha contado la gente en las redes, Roberto?

[Orador 5]
Pues mira, empezamos con un comentario sobre Muska. Y es que Serra María nos dice, qué buen descubrimiento Muska. Muchas gracias, chicos.

Por cierto, Nacho, yo tampoco entiendo mucho nada de lo que hace, pero me han entrado bastantes ganas de escucharlo.

[Nacho]
Totalmente. Es que yo defiendo firmemente que una cosa es estar fuera de un tipo de música y que te cueste más porque no conoces tanto. Y otra cosa es la gente que está en contra, que no tiene nada que ver.

Yo, por ejemplo, disfruto mogollón de la música y sobre todo, estando aquí en este programa, descubro muchísima música.

[Eva]
Yo a mis 35 años tengo que tener en cuenta una cosa. Si a mí me gustan las cosas así como más jóvenes y urbanas, ¿significa que yo tengo al más joven?

[Orador 5]
Sí, sí. ¿Qué decir?

[Eva]
Porque yo estoy dentrísimo de la Muska, de Badial. Me dicen por Pinganillo, la rata peluda de nuestra directora, dice, ya no sabes qué hacer para ser joven.

[Nacho]
Es que pasa una cosa.

[Eva]
Te voy a contar una cosa.

[Nacho]
Hay un corte generacional entre tú y yo, que solo te saco seis años, pero hay cosas en las que tú eres la juventud y yo soy lo contrario. El urbano es una de ellas y no pasa nada.

[Orador 5]
También intentar constantemente hacer parecer que eres joven es un síntoma de que ya no eres tanto.

[Nacho]
¿Estás diciendo que a lo mejor, estás diciendo, perdón, a lo mejor, Mustensión, que Eva Soriano puede tener un poquito de crisis de los 30? Yo creo que sí. Que está a punto de comprarse un descapotable rojo.

[Eva]
Sí, crisis de los 30, TDH, que todo lo tengo yo todo el rato. Todas las cosas las tengo yo. No puede ser que me guste la música urbana.

No, tiene que ser tal.

[Nacho]
No puede ser que me guste a mí apuntarme a un gimnasio y salir a correr.

[Eva]
Espérate, tú y yo hoy nos vamos a un concierto juntos.

[Nacho]
¿Os vais a un concierto hoy?

[Eva]
¿Cuántos años tienes tú?

[Nacho]
Yo, 26.

[Eva]
Y yo, 35. La misma generación. Si es que lo digo todo el rato, pero no me dais ni caso.

[Nacho]
La misma generación tú y la madre de Robert. ¿Qué concierto vais a ver hoy? Ya que lo contáis.

[Eva]
Si lo hubiera tenido con 10 años yo.

[Nacho]
¿Qué concierto vais a ver hoy? Ultraligera. Ah, vale.

[Eva]
La basura que acumula mi casa. ¿Qué más ha dicho la gente?

[Orador 5]
Ya que somos de la imaginación, ¿estarás de acuerdo con la noticia que hemos dado antes, de que los chavales prefieren informarse por TikTok? Solo me informo por TikTok.

[Nacho]
El que no se pierde una moda. No se pierde una moda.

[Eva]
Me gusta mucho el chico este con las gafas que me cuenta el conflicto israelo-palestino. Todo el rato estoy pinchada a él.

[Nacho]
Sí, Javi Hoyos.

[Eva]
No, ese es otro. Y por favor, que Javi Hoyos me deje de gritar, porque no puedo más.

[Orador 5]
Hola, soy Javi Hoyos.

[Eva]
Cada vez que me salgo a las redes, ¡Hola! Y digo, vale Javi, que ya sabemos que eres tú. Tranquilo.

[Orador 5]
Pues Nacho, es que cambia, ríe. Nos ha dicho Nacho, haciendo de Matías Prats, intentando hablar como los chavales, ha sido mi cosa favorita del día para estar feliz en el curso. ¿Qué pasa, bro?

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)