(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
¿Qué pasa con mi gente joven, mi generación Z? Me gusta muchísimo la música de...

[Orador 5]
¿Generación Z?

[Nacho]
La música de Muska. Me gusta mucho... La mus...

[Eva]
música.

[Nacho]
Musquiña.

[Eva]
Musquiña.

[Nacho]
Me gusta mucho.

[Eva]
Te digo una cosa. Tú este año te has librado porque no vamos a los planetas. Pero como fuésemos a los planetas te iba a pegar un puñetazo en el pecho, Matías Prats, por hacerlo, por evitarlo.

Tú estás muy graciosito, ¿no?

[Nacho]
Tú eres muy graciosito, ¿no? Muy gracioso conmigo. Me lo encuentro todos los sábados cuando voy a La Roca.

[Eva]
Pues cuidao ahora que te va a pegar un puñetazo ahora. Está fortísimo. Bueno, que la gente lo sepa que Matías Prats debajo de las camisas está muy fuerte, pero de verdad, o sea, está como muy, muy rajado.

[Nacho]
Entre noticia y noticia hace un burpi.

[Eva]
Sí, sí, sí. O sea, está de los mejores cuerpos que hay en Atresmedia. La gente piensa que es Jorge de la Ruleta o Roberto Leal, pero el que está más fuerte de todos, sin duda, es Matías Prats.

[Nacho]
Matías Prats.

[Eva]
Lo llaman entre la gente Matías Pá, Pá. Porque como te pongas tonto te pega dos derechazos.

[Nacho]
Matías Pá, lo llaman.

[Eva]
Sí, Matías Pá.

[Nacho]
Matías Pá.

[Eva]
Y dicho esto, gracias Robert por las redes.

[Nacho]
Perdóname, hoy hemos desayunado lengua. Hoy hemos desayunado lengua. Te hemos podido dejar leer tres mensajes solos.

Ay, me pagan igual, Nacho. Esta generación nueva es terrible. Roberto Raona, muchísimas gracias.

Dani Piqueras, no se le olvida a nadie del equipo que Dani Piqueras contra Eva Soriano, Karaoke a mediodía.

[Eva]
Killer Karaoke.

[Nacho]
Solo puede quedar uno en Cuerpos Especiales.

[Eva]
Y se va a emitir.

[Nacho]
Se va a emitir.

[Eva]
J-Music, buenos días.

[Nacho]
Buenos días.

[Eva]
Alba Cordero, buenos días. Hola, buenos días. Y antes de empezar a estar de las Musicanónico, tenemos que daros una muy buena noticia, queridos oyentes.

[Nacho]
Eso es, porque tengo que contaros que mañana vamos a grabar un programa por la tarde. Un programa que luego se emitirá el jueves. Lo haremos aquí en Madrid, en la pop-up store de Pilexil, en la calle Goya 36.

Y que todas las personas que queráis asistir de público, podéis pedir una entrada doble si entráis ahora mismo en la web de Europa FM y rellenáis un formulario y pedís una entrada.

[Eva]
Europa FM.

[Nacho]
Si vais a venir, corred, porque hay muy pocas entradas.

[Eva]
Sí, porque hay muy poquitas entradas. Y dicho esto, J-Music ha solucionado un reto.

[Nacho]
Será de 5 a 7, perdón.

[Eva]
5 a 7, perdón.

[Nacho]
Para que os hagáis una idea, de 5 a 7, calle Goya, pop-up de Pilexil, pues eso, meteros en la web de Europa FM. Me voy.

[Eva]
Y ahora, J-Music, ¿qué has preguntado?

[Nacho]
Hoy hemos lanzado una preguntita en redes sociales. ¿Cuál es tu canción favorita en solitario de Leyva?

[Eva]
Vale, pues salva que Cordero se va a hacer toda la sección, entiendo. Mi programa más personal. Vale, perfecto.

¿Tú cuál te has cogido, J?

[Nacho]
Yo tengo un temazo que se llama Como si fueras a morir mañana. Es que es increíble. Vale, esta canción, cuando la hace en directo y llega el parón de la mitad de la canción y empieza a hacerla lenta y todo el mundo la grita a coro, es brutal.

[Eva]
Yo me ha costado muchísimo elegir. Entonces he dicho, no puedo elegir una de las de toda la carrera. No puedes coger.

No puedes coger, pero me pone muy contenta que, con lo mucho que me gusta Leyva, me guste mucho su último disco y no me tenga que ir a las antiguas. Entonces, ahora mismo, mi canción favorita de Leyva es El polvo de los días raros.

[Orador 5]
No es nada personal bendigarte un simple abrazo.

[Nacho]
¿Qué quieres decir El polvo de los días raros?

[Eva]
Bueno, pues cuando venga se los pregunto, pero yo no le pregunté que es mi amigo.

[Eva]
Le podemos decir que nos da desglose. ¿Tú, Nacho, qué?

[Nacho]
Yo he elegido una versión. No he elegido una de Leyva como tal, pero fui a verla en directo este verano y hay un momento del concierto en el que tocaron una versión de You Never Can Tell de Chuck Berry, pero era la versión en castellano. ¿Quién lo iba a suponer?

Que creo que es de los hermanos Auserón.

[Eva]
Eso es.

[Nacho]
Pues esta es.

[Eva]
Me gusta mucho. ¿A qué mola? Es súper guay esta canción.

Me gusta mucho. Vale, tengo que decir yo.

[Nacho]
Qué va, Soriano. ¿Cuál es tu canción de Leyva favorita?

[Eva]
Pues una canción con la que yo me siento descrita, un poco evidenciada, que es cuando me pongo cada vez que juego a un juego de mesa y pierdo terriblemente.

[Nacho]
Muchos tematos tiene Leyva. Me parece que esta sección se puede hacer volumen 2, volumen 3 y volumen 47. La favorita de JaimeVS99 es Sin Felicidio.

[Eva]
Un poco tóxico Leyva. Bueno.

[Eva]
No está mejorando. Esto es de los primeros guitares.

[Nacho]
Más canciones favoritas de Leyva que nos ha dicho la gente. Telu000 es más de Guerra Mundial.

[Nacho]
Muchas veces.

[Eva]
Sí, creo que le gusta mucho. Con Putin a teléfono.

[Nacho]
Guerra Mundial. Guerra Mundial. Ah, me gusta este gran éxito de Leyva.

[Nacho]
A Putin le gusta también, es verdad. A Chris10 dice que le gusta mucho la canción gigante de Leyva.

[Nacho]
Lo que más mola de Leyva luego además es el directo, la pedazo de banda que tiene.

[Eva]
Es brutal. Es que tienen una banda increíble.

[Nacho]
Buen rollo. Todas estas canciones que estéis escuchando, que sepáis que en directo suenan increíbles.

[Eva]
La Leyvan se hacen llamar.

[Nacho]
La Leyvan.

[Eva]
La John Bon Jovi, la Leyvan. La Leyvan.

[Nacho]
Me gusta un poco. Me gusta un poco, sí. Vamos con más canciones favoritas de Leyva de nuestra audiencia.

Solo Venía a Mirar es el nick de la oyente o el oyente que prefiere bajo presión. ¿Qué has notado Eva? ¿Qué ha pasado?

La Llamada. ¿Has notado La Llamada? Efectivamente, porque la canción de Leyva preferida de Juan Camix y con esta terminamos es el temazo icónico que se titula La Llamada.

[Nacho]
¿Qué pasa a mí cuando me dejo el volumen alto?

[Orador 5]
¿Qué?

[Nacho]
¿Qué has dicho? Lo he dicho en alto. ¿Qué has dicho Eva Soriano?

[Eva]
Pues lo de siempre. Ya lo sabes. El Ego Arredil.

Arde la music.

[Nacho]
Arde la music. Muchísimas gracias chicos. ¿Escuchamos una cancioncita ahora?

[Nacho]
No. Las 10.32. O sea, las 10 sobre las 9 en Canarias. Estás en Europa FM.

Yo soy Javi Sánchez. Me tengo que ubicar un poquito. Es que hoy hemos tenido un día.

Mira, ha venido Muska y además que parece que hace un montón de tiempo ya Eli de Paraguay, pero desde Madrid se ha llevado la cifra que teníamos acumulada en el Pi. Ya la cita y gana la guita que podría haber sido tuya, pero no has estado hábil. Se ha llevado 4.500 eurazos. Casi nada. Mañana reseteamos un poquito el bote. Ahí tenéis la cifra.

Tenemos otra vez 500 euros y ya sabes que cada día que alguien de vosotros falla en el Pi. Ya la cita y gana la guita. Echamos 500 euros más en nuestra Utsa, así que ya sabes, si quieres, puedes ser tú quien participe.

Tienes que enterarte de cómo hacerlo aquí en Europa FM, en Cuerpos Especiales desde las 7.6 en Canarias, que te lo contamos. Y por cierto, si estás regulinchi, prueba la rutina de Sabrina Carpenter, que consiste en hacer ejercicio, meditación consciente y no ponerse ciega a cortezas. Esto es Men's Child.

Saludando a Cuerpos Especiales en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y hoy que sepas que te traigo de lo bueno, lo mejor, de lo mejor, lo superior de las noticias musicales de europafm.com. Empezamos con una notición que ya anunciábamos ayer, Amaral ya tiene fecha para su local de ensayo con Europa FM. Si en las noticias musicales de ayer celebrábamos la recuperación de Eva Amaral y la vuelta del dúo a los escenarios, hoy podemos contaros que ya tenemos nueva fecha para el local de ensayo y será más pronto de lo que esperábamos, y es que el dúo de Zaragoza tendrá su cita con nuestro nada humilde local de ensayo y con unos pocos oyentes de Europa FM el viernes 24 de octubre.

Si quieres ser uno de los afortunados o afortunadas, permanece con mucha atención en el programa y también con europafm.com, nuestra página web, porque pronto diremos lo que tienes que hacer para conseguir las invitaciones y venir a nuestro local de ensayo con Amaral. Más cositas, Aitana anuncia ya las primeras fechas de su gira Cuarto Azul World Tour. Aitana ha presentado los primeros conciertos de su gira mundial, que arrancará el 14 de marzo en Argentina durante el Festival Lollapalooza y continuará por Colombia antes de aterrizar nuevamente aquí en España.

Después del territorio nacional, la gira regresará a Latinoamérica y viajará, atención, a Estados Unidos, Reino Unido, Francia, Portugal e Italia, aunque todavía no hay fechas para la mayoría de estos países. Las entradas de Aitana saldrán a la venta en preventa del 20 al 22 de octubre y la venta general comenzará el 23 de octubre a las 12 del mediodía desde su página web oficial, así que pocha atención si quieres ver a Aitana en directo.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)