(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Y Nacho García. En Europa FM. ¿Qué pasa monstruo?

Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García. Yo Eva Soriano, por supuesto.

Y quiero saber cómo está mi compañera, ¿cómo estás hoy?

[Eva]
Pues mira, hoy he dormido. Buenos días, Joda Music Pon. Buenos días.

Música de sueño, pero alegre, como pim pim pim pim pim pim pim pim. Siempre pido la pim papi. Siempre pim papi.

[Nacho]
Siempre es, no es la primera vez que pasa.

[Eva]
¿Cómo has dormido hoy? He dormido muy bien, he dormido como ocho horas y media porque ayer, como... Me pone tan contenta esta sintonía, no sé por qué.

Que bueno, pues he dormido ocho horas y media porque ayer a las siete me vino como migraña y dije bueno, pues me como, bueno, cuando te vienen las migrañas a mí por lo menos se me pierde una parte del hemisferio, no veo, con lo cual no podía hacer muy bien la cena. A la cena me dije, bueno pues, cena funcional, tiré un bote de verduras al airfryer con un chorro de tomate frito, dos huevos y dije, lo que salga, comí.

[Nacho]
Así se incendian las casas, también te digo, si vuelves a no ver te recomiendo tener prudencia.

[Eva]
No, pero por eso no encendí los fuegos, puse el airfryer y eso, lo que cené, llamo a mí.

[Nacho]
Me parece perfecto.

[Eva]
¿Tú qué?

[Nacho]
Te gusta muchísimo la música de Peppa Pig y hay una cosa en este programa que me preocupa, que es que siendo personas tan infantiles no somos niño friendly.

[Eva]
¿Cómo que no?

[Nacho]
No somos niño friendly.

[Eva]
A mí me gustan mucho los niños.

[Nacho]
Me he dado cuenta en este programa que cuando vienen los niños se asustan, se van de aquí asustados.

[Eva]
Pero esos son los niños.

[Nacho]
Y estoy preocupado, los niños y las niñas.

[Eva]
Esos son los niños que se asustan de nosotros y es normal.

[Nacho]
No, no, no. Me he dado cuenta que tenemos que empezar a aprender a estar delante de niños porque ayer vino la hija de Arturo Paniagua y se fue de aquí bastante asustada, se fue de aquí bastante asustada porque se dijo fuera de micro, vamos a compartir esto con la audiencia, fuera de micro se dijeron ciertas palabras que no hay que decir delante de una niña.

[Eva]
Se dijo, me voy a meter esto por el culo en vertical, se dijo, eso se dijo aquí, para

[Nacho]
decir que a mí me gustaba mucho, claro, nuevo CM del programa, el entrecomillado fue me voy a meter alta napolitana de chocolate por él y cerro comillas y yo vi como si viviéramos en un capítulo de The Office, vi a Benny decirlo, vi la cara de Raquel, la directora mirando a Benny como diciendo ¿qué acabas de decir? Y la cara de la hija de Arturo Paniagua, de su hija, de una persona a la que está criando con cariño, su cara horrorizada, esta gente ¿qué le pasa?

[Eva]
Monísima, timidísima además, la pobre, porque es muy tímida y de repente nosotros...

[Nacho]
¿Cómo no va a ser tímida si está rodeada de sapos? No, no, claro. A lo mejor es la persona más extrovertida en su entorno donde está cómoda.

[Eva]
Culpa de su padre que la trae a la ciénaga del asco, porque también es verdad que si trabajara yo que sé en una pastelería, pues yo entiendo que la niña está más contenta, pero de repente llega aquí y que nosotros somos el hastío porque madrugamos mucho y que ahora la muchesa se encuentra pues con ciertas cosas, pero yo creo que somos bastante niños friendly.

[Nacho]
Yo veo las caras de los niños cuando salen de aquí, veo las caras de los niños y pienso les hemos asustado.

[Eva]
Bueno chicos, pues que empiecen a vivir, que se empiecen a ubicar en la vida porque tenemos a los niños, que se empiecen a ubicar en la vida, que salgan de aquí ya sabiendo vocabulario, que trabajen. Hoy hay patrulla chiquilla. Bueno, pues que trabajen también.

Mira qué bien, niños que nos mandan a los trabajos.

[Nacho]
Y también hay muchísimas más cosas en el programa de hoy como por ejemplo una de las revelaciones de la música urbana de este país. Hoy tendremos a la cantante Muska.

[Eva]
La Muska es la hermana de la Baguial, no sé si lo sabéis.

[Nacho]
La Muska es la hermana de la Baguial, en la familia.

[Eva]
La Farelo, bebé. La hermana es Farelu, Alba Farelo y Igna Farelu.

[Nacho]
Estoy cero en el urbano, voy a hacer todo lo posible hoy, estoy cero en el urbano.

[Eva]
Estoy hablando en joven hoy, ¿no?

[Nacho]
Estás hablando en joven. Yo voy a hacer todo lo posible por empaparme.

[Eva]
Para mí la Muska también es muy joven, ¿eh?

[Nacho]
He estado escuchándola, o sea, es genial, pero...

[Eva]
No entiendes nada.

[Nacho]
No entiendo nada.

[Eva]
Vale, perfecto.

[Nacho]
Pero me hace gracia el programa de hoy que hemos estado hablando de si somos niño friendly o no y luego hemos dado paso a la canción de Muska que dice quiero sexo sexy.

[Eva]
Bueno, bueno, yeh.

[Nacho]
Solo me imagino todo el rato a un niño asustadito con la cara de susto.

[Eva]
Bueno, escúchame, vamos a ponerle otra cosa a los niños, tacones rojos de Semaseña, porque seguramente esta es una otra. Eran tres, Batman y Robin, dos, pero solo hay una. Actualidad era siete.

[Nacho]
¿Sabes que por culpa de los mosqueperros estuve hasta bastante ya crecidito pensando que D'Artagnan era D'Artagnan?

[Orador 6]
No. Sí.

[Nacho]
¿En serio? Sí, sí. Te estoy hablando ya bastante adolescente.

Yo decía, sí, sí.

[Eva]
Eran uno, dos, tres.

[Nacho]
El personaje, el clásico de Dumas, D'Artagnan.

[Eva]
Los valientes mosqueperros eran los de D'Artagnan, siempre va con ellos.

[Nacho]
Actos por todo. A ver. Bueno.

[Orador 6]
Los famosos mosqueperros, el pequeño D'Artagnan, siempre va con ellos. A disfrutar, don Donar, los niños de D'Artagnan. Uf, uf, uf.

[Nacho]
Caí yo convencido. Pues este es Dogos. ¿Qué dices?

Claro.

[Orador 6]
¿Y tú sí? ¿Son así?

[Nacho]
Los mosqueperros me hicieron eso. Bueno, esa es la primera noticia. La segunda.

Los órganos de la Catedral de Toledo recuperan su color tras 300 años. Efectivamente, la Catedral de Toledo... Ahí está.

[Orador 5]
Dale. En el jardín del Ede, mi nena, eres lo mucho que yo te quiero. En el jardín del Ede, mi nena, de las que siempre fui sincero.

[Nacho]
Es de los Simpsons. Solo de órgano. La Catedral de Toledo, por si no lo sabíais, tiene tres órganos de principios del siglo XVII, a los que había que pasarles un trapito húmedo para recuperarles el lustro que habían perdido por el paso del tiempo y que los tenía casi opacos.

Lo han explicado a EFE durante los trabajos de limpieza y conservación que se están llevando a cabo en la Capilla de los Reyes del Templo Primado. El director artístico del Festival de Música El Greco, Juan José Montero, y el restaurador Raúl Encinar, quienes aseguran que la Catedral conserva instrumentos muy valiosos que se están recuperando de una manera muy respetuosa con la historia de cada uno de ellos.

[Eva]
A ver, que no se vean los órganos en una catedral es triste. Que no se vea en una persona es salud.

[Nacho]
Es lo normal. Es lo que agradeces. De hecho, si conoces a alguien a quien se le ve un pulmón, llévalo al médico, a esa persona.

[Eva]
Se te ve un poquito obligado, ¿no, cariño? Sí, se me está saliendo por fuera.

[Nacho]
Habría que ir al médico.

[Eva]
La vesícula.

[Nacho]
Te está somando riñón por fuera, como si fueras un sapo. Está saliendo por la boca.

[Eva]
Hay que ir. La pituitaria. Hay que ir al médico.

[Nacho]
Hay que ir al médico, de verdad.

[Eva]
Bueno, pues que no se vean los órganos de la catedral. Qué fort. Qué fort.

Cuánta roña.

[Nacho]
Cuánta roña tiene que tener.

[Eva]
Cuánta mierda.

[Nacho]
No he tenido yo ollas así, también te digo. Cuando terminéis con la catedral gótica de Toledo, podéis ir a mi cocina, que es gótica también.

[Eva]
Y te digo una cosa.

[Nacho]
Y os ponéis con las ollas, que hay alguna que yo pensé que era negra, ¿eh? ¿Sabes cómo se termina esto?

[Eva]
Con un jorobado. Si lo he dicho, siempre. Toda catedral con un jorobado.

No, no estoy de acuerdo. Bueno.

[Nacho]
Escúchame.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Jorobado. Se te enamora. Se te enamora el jorobado.

[Eva]
Tendrá derecho a enamorarse del jorobado, digo yo.

[Nacho]
No, luego son todos problemas. No te limpia bien, no te limpia bien el tubo chiquillo de arriba, no te lo limpia bien.

[Eva]
La gárgola está limpísima.

[Nacho]
Lo mejor para una catedral es un huérfano chiquitillo. ¿Un huérfano? Te lo deja.

Un niño. Porque limpia los tubitos del órgano. Con la manita de niño.

[Eva]
Con la manita de niño por dentro. Muy programa para niños este.

[Nacho]
El jorobado enseguida se te enamora de quien no es. Discúlpame. Ya no quiero tocar la campana porque yo tengo sueños e ilusiones.

[Eva]
Discúlpame, pero el jorobado por per se es un adulto funcional, o sea, quiere decir que puede escoger su trabajo como campanero y limpiador de órganos. Y lo de jorobado, bueno, lo hemos cogido por un tema de literatura popular.

[Nacho]
Un tema de literatura.

[Eva]
Literatura popular. No.

[Orador 10]
Madre mía.

[Nacho]
El tema de Disney hoy, ¿eh? Cuántas referencias. No paran de pasar cosas de fondo en este programa.

[Eva]
A ver, la movida es que lo otro es un niño pequeño que no tiene familia hasta que tú has decidido explotar en una catedral.

[Nacho]
Es peor lo tuyo. Bueno, claro. Dentro de la literatura.

Lo tuyo es más legal que lo mío. No, no. A ver, si nos vamos al dedillo, si nos ponemos al milímetro de la norma, evidentemente mi propuesta puede que no sea tan legal como la tuya.

[Eva]
Escúchame.

[Nacho]
Pero es más efectiva.

[Eva]
Dentro de lo que está siendo este ejercicio literario.

[Nacho]
Yo la nadia. Yo la nadia. A lo mejor no vivir ninguna de las dos opciones.

[Eva]
Por supuesto. Aquí no estamos proponiendo que haya jorobados en catedrales, ni niños que trabajen, ni nada por el estilo.

[Nacho]
Pero.

[Eva]
Pero. Si hubiera.

[Nacho]
Si hubiera.

[Eva]
Sí que es verdad que como la mano de niño no te limpia la tubería de nada, ¿eh?

[Nacho]
Ves claramente te defiendo.

[Eva]
Eso es verdad.

[Nacho]
Una mano de chiquillo.

[Eva]
Una mano pequeñita.

[Nacho]
Una mano de chiquillo. Que luego tú le trates bien. Que luego tú cada día le pongas una cuña de peso y un trozo de pan.

Cada día, hombre. Que sí, por favor.

[Eva]
Una cuña de peso. Pero ya, comiendo.

[Nacho]
Lazadillo de tormenta.

[Eva]
O sea, tú ya tienes una imagen de lo que tiene que ser ese niño trabajando y ya está. Bueno, pues seguimos con la siguiente noticia porque me dicen que nos están denunciando ya desde el Sindicato de Niños Trabajadores. Bueno, el nuevo sistema que sustituye…

[Nacho]
Abogados literales nos están denunciando.

[Eva]
Por favor, que voy con la segunda.

[Nacho]
Perdóname, perdóname.

[Eva]
El nuevo sistema que sustituye a los sellos en el pasaporte ya está en funcionamiento en algunos aeropuertos de la Unión Europea. Bueno, pues los sellos del pasaporte ya son huesos. El nuevo sistema de entradas y salidas consiste en unas cabinas en las que cada pasajero no europeo que acceda o salga de Españita tendrá que validar por su pasaporte.

Además de esto, también tendrá que verificar sus datos biométricos con una fotografía y la lectura de sus huellas dactilares. Los países europeos que utilicen el HES irán introduciendo este sistema gradualmente en sus fronteras exteriores y yo no estoy de acuerdo. ¿Por?

Porque yo quiero tener sellos en mi pasaporte. A mí me gusta llegar a mi casa, luego abrir el sello del pasaporte y ver el de Maldivas que es una tortuguita. Porque yo no puedo...

[Orador 5]
Ah, lo tienes.

[Eva]
Claro, el de Maldivas. Sí, que me llovió todos los viajes, recordemos. Pues es un sello cuadradito y tiene tortuguitas.

Yo quiero ver los sellos de los sitios a los que voy. Soy muy nostálgica, me gusta.

[Nacho]
Sí, a mí también. Tengo un sello. ¿Un sello?

No tengo más. ¿Solo? Solo he salido una vez.

[Eva]
¿A dónde?

[Nacho]
A Tailandia.

[Eva]
¡Ala! Qué chulo.

[Nacho]
No he salido más. Sí, pero no salió más.

[Eva]
¿Y qué tal Tailandia?

[Nacho]
No me acuerdo, fue hace mucho.

[Eva]
¿Solo has salido a Tailandia?

[Nacho]
Sí, he viajado poco. ¿Bueno? Bueno, quiere decir fuera de la Unión Europea.

He ido a Portugal, a Francia. ¡Ah! Pero...

¡Qué bien! ¿Me estás haciendo viajes, Eimin? ¿Me estás haciendo viajes?

Escucha.

[Eva]
Que yo solo estoy escuchándote. ¿Por qué crees que te estoy terminando?

[Nacho]
He estado en el lago de Sanabria.

[Eva]
Ah, está muy bien. Pero hay que hacer primero turismo de dentro hacia afuera.

[Nacho]
Sí, de dentro he hecho mucho.

[Eva]
Bueno, me ha parecido triste que solo haya salido una.

[Nacho]
¿Te ha dado penica?

[Eva]
Me ha parecido triste.

[Nacho]
Bueno, a ver.

[Eva]
Nacho, te va bien como para poder hacer un viaje largo al año.

[Nacho]
Ya.

[Eva]
Es que yo tengo una teoría todos los años. Es, si me hago un viaje muy largo, me voy a otro continente o tal, y luego intento picotear por la Unión Europea, igual alguna África...

[Nacho]
¿Alguna África?

[Eva]
Alguna África.

[Nacho]
Bueno, mira, hasta aquí. Luego seguimos con este tema porque se nos acabó. Nos están haciendo el gesto fuerte como de...

Se acabó. Hasta aquí la actualidad. Seguimos escuchando cuerpos especiales en Europa FM.

Y si hay algo que ponga más nervioso a un artista o banda que sacar su primer disco, es sacar el segundo. De esto nos va a hablar hoy Alba Cordero. Buenos días.

[Orador 3]
Hola, buenos días, chicos. Qué sorpresa que seas tú. Qué raro.

Qué raro.

[Nacho]
No es lo que me esperaba.

[Orador 3]
Chicos, están siendo unos días convulsos para el rock en España.

[Nacho]
Bueno, por muchas cosas.

[Orador 3]
Por muchas cosas. Os voy a contar. En los últimos años ha habido como un auge de grupos de guitarras, que son bandas de chavales y chavalas, muchos de ellos jóvenes, que vuelven al formato clásico de banda de rock, guitarra bajo batería.

Y el rock ha vuelto a estar como un poco de moda, que es algo que siempre hay que celebrar. Por ejemplo, hay un libro que os recomiendo que se llama No sonamos mal, que explica muy bien toda esta escena que tiene un poco como piedra angular el éxito de Cayetano, de Carolina Durante. Y algunas de las bandas que pueden englobarse dentro de este nuevo resurgir del rock son Sego, Camellos, Repión, Corayaco, Caravana o La Paloma.

Y es en estos últimos donde me voy a parar. Os pongo un contexto. La Paloma llegaron al panorama musical en 2021 con un EP llamado Una idea pero triste y lo petaron bastante con canciones como Bravo Murillo.

[Eva]
Se está derogando mucho esta canción en este estudio.

[Orador 3]
Es que es un temazo increíble.

[Nacho]
Estuvieron aquí en Cuerpos Especiales, La Paloma.

[Orador 3]
Estuvieron aquí presentando algunos de sus adelantos del disco nuevo. En 2023 publicaron su primer disco Todavía no, y fue un éxito tanto para el público como para la crítica. Había un consenso que estábamos ante una increíble banda de rock con un increíble disco de rock.

Y hace semana y media La Paloma publicó su segundo disco que se titula Un golpe de suerte, que es su primero con Universal que es una de las tres discográficas gordas que hay en España y que tiene temazos como este elegante. Aquí viene la movida. Resulta que hay gente que dice que La Paloma ha rebajado el rock en este disco por haber entrado en una multinacional y ellos han respondido que todo lo que pasa en este disco ha sido decisión de ellos y que nadie les ha impuesto nada.

Ha sido de una manera bastante elegante, así como dice su canción, de decir básicamente, ¿pero qué decís? ¿Qué dices?

[Nacho]
Dejadnos en paz.

[Orador 3]
La gente realmente, obviamente todo el mundo tiene derecho a tener la opinión que quiera y a decirlo y a escribir las críticas que quieran porque es que hubo una crítica en un medio que se llama Sustrato que pone el disco de vuelta y media y eso ha creado como un debate en internet de qué ha pasado con el disco de La Paloma.

[Nacho]
¿Le hicieron un Carlos Bollero?

[Orador 3]
Sí, sí. La crítica tiene telita. Es respetuosa porque dice realmente en plan dar argumentos de por qué no le gusta el disco.

[Eva]
De por qué no le gusta pero eso no deja de ser una crítica.

[Orador 3]
Y aquí entra lo que tú has dicho en la entradilla de la sección, Nacho, que es la presión del segundo disco es mucho más grande que la del primero, sobre todo si el debut ha sido un éxito. Hay que tomar una decisión muy importante con el segundo disco que es ¿qué hago yo ahora en este nuevo disco? Hay muchos caminos y todos son válidos porque puedes elegir la senda que has empezado con el primero y repetir la fórmula del éxito, lo que ha funcionado e ir para adelante.

Puedes elegir hacer como una evolución un poco más modesta de ese camino o puedes elegir si quieres probar cosas nuevas y romper con todo lo anterior. Os traigo algunos ejemplos de segundos discos que salieron bien. Por ejemplo, después de revolucionar en 2017 el mundo del flamenco con Los Ángeles, un año después una chiquita llamada Rosalía revolucionó el mundo en general con El Malquerer.

No hay lista nacional o internacional de los mejores discos del siglo que no incluya el segundo disco de Rosalía. Fue una petada absoluta.

[Eva]
El segundo, luego el Motomami.

[Nacho]
Nos ha pasado una cosa con Rosalía que pasó con Rafa Nadal que es que nos hemos acostumbrado a que lo pete. Pero yo me acuerdo cuando vi a Halle Berry la primera vez cantando Rosalía digo ¿qué es esto?

[Orador 3]
Es que cuando salió malamente fue un pelotazo absoluto. Ella podía haber seguido haciendo flamenco puro pero decidió meter un montón de ingredientes más en la coctelera y convertirse en una estrella mundial. Otra que cambió bastante del primer disco al segundo fue Zahara que en 2009 publicó la fabulosa historia que tenía canciones como Merezco.

[Eva]
A mí me cuesta mucho pensar en el primer disco de Zahara y pensar cómo está ahora Zahara.

[Orador 3]
Zahara tenía canciones muy puras pero muy tristes también y muy de la bajona pero la discográfica le creó como una imagen de corazones y piruletas y algodón de azúcar que no se correspondían en absoluto. Hasta que conoces a Zahara. Ella se hartó, se piró de la discográfica y dos años más tarde publicó La pareja tóxica que no tiene absolutamente nada que ver con lo que había hecho en el primer disco y la gente flipó al escuchar canciones como Camino L.A. O sea, es que el cambio de sonido es increíble. Nada que ver. Ella dijo voy a ser oscura y voy a ponerme triste.

[Eva]
Siguita pero mala.

[Orador 3]
Exacto.

[Eva]
Soy siguita pero mala.

[Orador 3]
Y los que seguro que sintieron bastante presión por al menos igualar el éxito del primer disco y que ahora tienen que estar durmiendo a pierna suelta después de haberlo petado lo más grande son Arde Bogotá.

[Nacho]
Estos son los chicos que vinieron una vez a Cuerpos Especiales Les hicimos famosos nosotros.

[Eva]
Les hicimos famosos y no vinieron más. Ese es el resumen de todo esto.

[Nacho]
Alba Cordero, muchísimas gracias.

[Orador 3]
A vosotros.

[Nacho]
Y le mandamos un abrazo enorme a la gente de La Paloma.

[Orador 3]
Y que han sacado un disco increíble. A mí me gusta muchísimo.

[Nacho]
Eso te iba a decir que una cosa es lo que diga la gente y otra cosa es cómo estén los discos en realidad.

[Orador 3]
Claro, te voy a decir una cosa. Me crucé con el cantante el otro día y casi le paro para decirle que me gusta y luego dije ¿qué haces friki? No le dije nada pero espero que escuches esta sección porque me encanta el disco.

[Eva]
Que las críticas luego no son tan importantes. Que luego te vas a pensar y Twitter son cuatro. Y ya está.

Alba Cordero, gracias. Y mira, FM, vamos con la sección que es como mirar por la noche al cielo y darte cuenta de que no sabes nada de astronomía. Son los refuerzos de La 7 con Alba Cordero.

Hola, chicos. Y Dani Pigueras.

[Orador 4]
Buenos días, Seba. Buenos días, Nacho.

[Eva]
Con los titulares y nada de bajo.

[Orador 4]
Vamos a empezar con los titulares y nada de bajo con el primer titular que dice... Baños públicos en China obligan a ver anuncios para obtener papel higiénico. Como el anuncio sea de papel higiénico es que me cago encima.

No, no, molaría. Pues sí, la verdad es que sí. Es increíble.

Como encima el anuncio sea de eso. O de estos anuncios de maestros chocolateros.

[Orador 7]
Oh, Dios mío. Que estos son piscinas de chocolate puré.

[Eva]
Una churrería.

[Orador 7]
Hay alguien mojando un churro y comiéndose todo el chocolate.

[Eva]
Perdonad, esto es que te obligan a verlos para obtener el papel higiénico, pero tú ya has podido hacer tu movida. O sea, quiero decir, tú ya has podido hacer cacota tranquilamente. Claro, es verdad.

Y luego, quiero decir, cuando te pongan... Claro, o sea, que esto no es... Si no los ves, no puedes utilizar el baño.

No te puedes limpiar.

[Nacho]
Eso es verdad. También te digo, si yo tengo un buen día, me puedo tirar allí cuatro horas viendo anuncios. Hasta que vaya yo servido.

[Eva]
Ahí es donde está el problema, que tú igual dices, pues me veo tres, porque hay anuncios que son buenísimos.

[Orador 4]
Puedes salir de ahí cantando una... Esta canción de dónde la tengo.

[Eva]
Hay sangría, sangría.

[Orador 8]
Vamos a disfrutar con sangría.

[Eva]
O disfruta la fruta sin azúcar.

[Nacho]
Está bastante bien.

[Eva]
Es que claro, hay anuncios que te enganchan.

[Nacho]
Me gusta la nueva Eva Soriano sin anuncios.

[Eva]
Yo ya no voy a perder dinero. Ya he aprendido la lección.

[Orador 4]
Nadie te va a engañar ya. No voy a hacer esto. ¿Dónde está Eva?

Creo que cantando en el baño.

[Orador 3]
Y yo, disfruta la fruta.

[Orador 4]
Yo tengo una pregunta sobre esto.

[Orador 3]
¿Tiene para suscribirte premium? En plan, para que si pagas, no tienes anuncios y tienes papel disponible siempre que tú quieras.

[Nacho]
Hombre, si tienes premium, dame una toalla. Pero escúchame, escúchame.

[Eva]
¿Qué has hecho en el baño para necesitar una toalla?

[Nacho]
Si vamos, vamos. Si vamos, vamos.

[Eva]
Si pago el premium, llama a la policía. Si pago el premium, te pongo un par de besos con chorro.

[Nacho]
Que vengan, si yo tengo un buen día de aquí hay que limpiar, necesito que vengan los antidisturbios con la manguera que le echan a los antisistema.

[Eva]
Que venga un juez a levantar el cadáver, porque eso no se sale por la cadena.

[Orador 4]
Que vengan los voluntarios de la UME.

[Nacho]
Que venga alguien con una tiza y marque la silueta de lo que acabo de dejar aquí, porque esto es un crimen.

[Eva]
Si yo he tenido un buen día, que cambien la tubería del edificio. Que vengan ahora mismo a cambiar el plomo por PVC, porque esto no baja.

[Nacho]
Que pongan esto en la cadena. Si tengo yo un buen día, que me llame el del sismógrafo, porque le han saltado tres alertas.

[Orador 4]
Yo no voy a decir nada más de esta noticia.

[Eva]
Por favor, está siendo asqueroso.

[Orador 4]
No tiene sentido y vamos a pasar directamente al siguiente titular. ¿Qué dice?

[Orador 9]
Ya ha cambiado el tema regular.

[Eva]
¿Eres tú Jeremy Allen White, Bruce Springsteen? De repente esa voz tan quebradísima.

[Nacho]
Has sido un poco Born in the USA, ¿es verdad? Sí, totalmente. La verdad es que me ha asustado.

[Eva]
Tengo tantas ganas de ir a un karaoke ya, para batirnos a duelo, de verdad te lo digo.

[Nacho]
¿Por qué no lo haces? Quiero decir, chicos, una cosa, perdóname. Eva Soriano, Dani Piqueras, lleváis cinco años trabajando juntos.

¿No creéis que ya es el momento de que vayáis a un puñetero karaoke y resolváis esta tensión musical que hay entre los dos?

[Eva]
Sí, claro, pero tenéis que ir el resto, porque si vamos al karaoke no podemos ir solos. Nos tenemos que comparar con el resto para ser mejor.

[Nacho]
Hombre, claro, obviamente.

[Eva]
Claro, no tiene sentido.

[Nacho]
Perdóname, quien dice un karaoke dice, podéis hacerlo en el estudio de Cuerpos Especiales.

[Eva]
Perdón, estamos hablando de Killer Karaoke. A lo mejor sí.

[Nacho]
Ahora me está sudando la nuquilla.

[Eva]
Killer Karaoke en Cuerpos Especiales.

[Nacho]
Dani Piqueras versus Eva Soriano, Killer Karaoke en Cuerpos Especiales. Voy haciendo un contrato para que no os podáis bajar de este barco.

[Eva]
¿Yo bajarme de un contrato de karaoke?

[Orador 4]
Jamás. Challenge accepted.

[Eva]
Vale, vamos con la noticia y ya veremos luego el Killer Karaoke.

[Orador 4]
La noticia ya no me importa nada. Da igual. Solo quiero seguir hablando del Karaoke.

[Eva]
¿Cómo lo vamos a hacer?

[Orador 4]
¿Que digo la noticia o no?

[Eva]
Sí, claro.

[Orador 4]
Denver organiza una carrera de 31 millas donde los corredores tienen que consumir tacos constantemente. ¿Tacos mexicanos que se tienden como pendejo malamar?

[Orador 8]
Ay, con poquito de...

[Orador 4]
O sea, todo el rato corriendo y comiendo tacos.

[Nacho]
O sea, que van a ir a reacción. Vamos, ya le digo yo. A propulsión.

Y va a llegar uno frenando con el pecho.

[Eva]
Es como las mochilas esas de propulsión que hacen... Y ya llegan a la meta y tal. Pues es igual.

[Orador 4]
Así como el mandaloriano, volando. Hay una montaña de neumáticos en meta para que choque.

[Eva]
Uf, tío. Es que claro, un taco...

[Nacho]
Como si fueran los saltos de esquí al final, ¿sabes? Unas pancartas para que puedas tocar cosas.

[Eva]
Perdóname, 31 millas comiendo tacos. Me parece una barbaridad. Al segundo de Cochinita Pibil, el que está hecho una cochinita eres tú, eh.

[Orador 3]
Van a tener que ponerle los anuncios en por dos para que los puedan ver y coger papel. Y limpiarse papel.

[Nacho]
Y luego corriendo te harán la primera milla, el resto ya te las haces a este paso.

[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada. Debajo de hoy, gracias mil, eh. A las 8 o las 7 en Canarias estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM.

Yo soy Eva Soriano.

[Nacho]
Y yo soy Nacho García.

[Eva]
Y tenemos que decir una cosa a toda nuestra audiencia. Y es que hoy, martes, contra todo pronóstico, estamos teniendo muy buen día.

[Nacho]
Estamos teniendo muy buen martes.

[Eva]
Sí, estamos teniendo un buen martes.

[Nacho]
Creo que solemos tener buen martes.

[Eva]
¿Tú crees?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Yo creo que hacemos un poquito de valle, eh. Los martes siempre hacemos como el lunes, que venimos del fin de semana. Estamos como con muchas ganas de volver, de vernos a todos como si fuera el colegio.

Y el martes siempre hay como un pequeño valle.

[Nacho]
Yo creo que el lunes solemos estar cansados. El martes solemos estar bien. El miércoles solemos estar cansados otra vez.

El jueves tú estás bien, yo no. El jueves tú ya te vas. Tú, tú, tú, tú.

Entonces tú estás bien, yo no. Y el viernes suele estar bien.

[Eva]
Te tenemos que preguntar en las estadísticas de cómo está la energía para verlo. Yo creo que los martes siempre es el valle de la destrucción. O sea, el lunes, como vienes del fin de semana, vienes cansado, pero vienes como con ganas de ver al equipo.

Pero luego el martes, que ya nos conocemos todos.

[Nacho]
La gente puede escribirnos a nuestras redes y decirnos cómo son sus martes. ¿Qué opinión tienes sobre el martes? Porque para mí el martes es como el lunes fue de prueba.

[Eva]
Es un día no digno.

[Nacho]
Sí, pero por otro lado estás más preparado que el lunes, con lo cual suele ser mejor día.

[Eva]
Pero al final es un día entre semana que no aporta nada. O sea, si quitaran el martes ahora mismo, porque el lunes es el lunes.

[Nacho]
Mira, escúchame, Eva, escúchame. Entonces quita todo. Deja bien el sábado y domingo.

O igual tenemos que romper... Mira, aparece Raúl Cimas diciendo...

[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a quitar los martes.

[Nacho]
¿Vas a quitar los martes? Eva Soriano, quédate solo con viernes, sábado y domingo. Te haces dos fines de semana seguidos por semana y no tienes ningún problema.

[Eva]
¿Y si rompiéramos la estructura temporal básicamente y ya está? O sea, si rompiéramos esa estructura como de semana y punto. O sea, como que toda la semana fuésemos fluyendo.

En plan, pues hoy me apetecería trabajar el lunes. O me apetece más trabajar el sábado.

[Nacho]
Jornada laboral de bebé. ¿Hoy duermo? Pues hoy duermo.

[Eva]
Hoy tengo hambre. Jornada laboral de flexible.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Que durante toda la semana te dejen ir a trabajar cuando tú quieras.

[Nacho]
Me parece bien.

[Eva]
Bueno, no creo que funcione así.

[Nacho]
Te lo vamos a proponer a nuestra invitada de hoy. Porque hoy entrevistamos a una artista urbana que es la favorita de toda la gente joven que tienes alrededor. Estoy hablando de Muska.

[Eva]
A mí no hay nada que me guste más que lo urbano y el catalán. Y encima lo hace las dos cosas increíbles.

[Nacho]
Tú llevas toda la mañana contentísima.

[Eva]
Yo estoy contentísima que venga la Muska. Me gusta mucho. Pues mira, yo te digo lo que vas a hacer tú porque llega el momento que estás esperando.

Llega el Homecourt City de Pilla la Cita y Gana la Guita. Hoy jugaremos por la cifra de... Es que estoy emocionada.

[Nacho]
Es que hay mucho dinero. Porque llega este momento.

[Eva]
Madre mía, es que hay muchísimo dinero.

[Nacho]
Dale, por favor, procede. Los abogados flamencos. Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.

La persona que responda correctamente hoy, atención, en el puesto número 20, entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por esos 4.500 euros.

[Eva]
Y hoy la pregunta es la siguiente. ¿Qué hermano Casas nos visitó ayer?

[Nacho]
Vamos, ponlo ya. Deja en visto a los que te están escribiendo por WhatsApp a las 8 de la mañana y vete a Instagram a contestar la pregunta. Ah, el hermano.

[Eva]
Es una pista.

[Nacho]
Ah, porque el otro...

[Eva]
Claro, claro, es una pista con líneas muy intuitivas. Bueno, pues mira.

[Nacho]
¿Qué pasa en el mundo? Mirando la grieta de una pared estás de suerte porque llega a la actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos porque la generación Z ya no confía en expertos sino en opiniones cercanas de TikTok. Objetos de calor, tíos, son los mejores. Bueno, pues según el informe digital New Report, el 44% de los jóvenes de 18 a 24 años considera a las redes sociales y plataformas de vídeo como su principal fuente de noticias.

Apunta que son cada vez más los jóvenes que priorizan las búsquedas en TikTok y YouTube sobre las de Google. Y es que la generación Z asocia el conocimiento a la confianza. En lugar de hacer caso a los expertos o bibliografías, deciden confiar en figuras que les aportan algo más emocional, como el carisma, la sensación de autenticidad y de comunidad.

Esto hace que los jóvenes den más importancia a la percepción de cercanía que a datos para determinar si su información es o no creíble. Bueno.

[Nacho]
Bueno, que los jóvenes no se informan con los expertos sino utilizando TikTok. Es como decir, la gente ya no bebe alcohol, solo alcohol etílico.

[Eva]
Sí, sí, sí.

[Nacho]
Directamente.

[Eva]
Pero me gusta mucho como que se meta dentro de lo que es la información. O sea, la información que al final tiene una característica que tiene que ser como que no tiene que tener ningún sesgo y tiene que ser objetiva y tal, que metan cosas como las emociones. O sea, como que de repente tú tengas que empatizar con tu interlocutor.

[Orador 7]
Sí.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)