(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 4]
Depende de lo que quieras hablar de mi vacaciones Hombre, me preocupa que llevas media hora sin hablar de que has estado en Miconos Bueno, lo has dicho tú ahora Sí, que lo que me dijiste que tu canción favorita de Miconos era esta La pregunta es, Miconos de día, ¿tú eres o qué? Ni idea ¿Cómo? Miconos de día Bueno, pues muy bueno Tú ni idea, ¿no?

Bueno, pues...

[Eva]
Dime un museo bueno de Miconos Dime de Miconos dos calles de Miconos buenas que te hayan gustado Bueno, museo bueno de Miconos, Miconio Moreno Es la calle de Miconos, ¿cómo se llama la calle de Miconos?

[Orador 4]
¿Es del Partido Popular o de PSOE? Joroña que Joroña se llama Joroña que Joroña la que te hagaste tú, ¿eh? Bueno, oye He visto las fotos ¿Y qué?

He visto las fotos ¿Y qué? He visto Puerto Riqueño ¿Qué? He visto Italiano ¿Qué?

He visto... que ha sido de turismo, ¿eh? Bueno, la gozadera Oh, mamá Oh, mamá ¿Qué?

[Orador 6]
¿Quién?

[Orador 4]
Dijiste, la mami se va de vacaciones, ¿eh? ¿Sí? ¿Y qué?

No me pongáis un látigo con el duende Hombre, he visto mucho... que yo lo veo y digo, pero sí, ¿este quién es?

[Eva]
Claro ¿Quién es este? Son chicos de vacaciones ¿Chicos de vacaciones?

[Orador 4]
¿Así los llamas? ¿Cómo los tienes en la agenda guardados? Chico uno Chico uno ¿Sabes qué es lo que más me fastidia?

Levasariano ¿Qué? No es broma Bueno, a ver Bueno, no tienen ese nombre, te lo digo yo Tienes al búho del Duolingo frito De preguntarle, dime, ¿cómo se dice te invito a un cubata en griego? Ven aquí, ven aquí, hombre Ven aquí, ven aquí Ven aquí en griego, ¿cómo se dice?

[Eva]
Al búho del Duolingo Ven aquí Se lo preguntaba a ChalGPT Oye, que las vacaciones son para eso, son para pasarlo bien, son para conocer gente y son para divertirse Y cada uno con sus vacaciones hace lo que quiera y por fin Sí, yo también Bueno, ¿y tú qué has hecho?

[Orador 4]
Yo? Sí Yo fui a un champiñón ¿Qué? A un champiñón, porque ponen música de tensión Conmigo en un champiñón, he disfrutado ¿Te fuiste a un champiñón a disfrutar?

Sí, es que es lo que hacemos los duendes, ¿qué quieres que haga? Si yo ya tengo un caldero de oro, ¿qué crees que es para mi descansar? Me voy al champiñón y doy vueltas ¿Puedo terminar?

¿Puedo terminar hablando? Claro, ¿qué esperas que haga?

[Eva]
Nada, que me ha hecho gracia imaginarte como todo el verano cogido a un champiñón dando vueltas Ya está, no pasa nada ¿Con qué quieres terminar?

[Orador 4]
A ver La entrevista de ayer de Juan Rabonet ¿Sí? Me dio un poco de apuro ¿Por qué? Que te hiciste un error y te pasó lo siguiente Por favor, ponlo A ver ¿Quién está ahí despertándose?

Bueno, Carlos Herrera ¿Quiénes son vuestros cuerpos especiales?

[Nacho]
Ha dicho Carlos Herrera Ha venido la policía de Antena 3 Acabo de confundir, disculpa, me acabo de confundir Ahora mismo los geos van a entrar por la ventana en cualquier momento La policía del grupo Planeta Acabo de confundir, Carlos Herrera con...

[Orador 1]
No, Alcina Alcina Alcina ¿Alcina? Puedes dejar, puedes dejar de decir No, no leís eso como a Ziniquito No leís eso como... Me huele como a impresora

[Orador 4]
Han sellado, nos están sellando ya Confundir, confundir a Carlos Herrera con Carlos Alcina Tu jefe Bueno, va a ver, no es mi jefe Alcina, me cuadro, Alcina

[Eva]
No es mi jefe No es mi jefe Carlos Alcina Carlos Alcina no es mi jefe Para empezar, Carlos Alcina no es mi jefe Jugamos en ligas distintas Y luego

[Orador 4]
Y ahora cada día más

[Eva]
Bueno, y también te digo una cosa Igual crees que voy a pedir disculpas No, no, no Hoy he confundido al rey con un chico guapo

[Orador 4]
Es un chico guapo, no es el rey, es un chico guapo Ay no, perdón, ahora sí termino Perdón, quiero ponerte un audio más Porque tengo una teoría ¿Cuál es? Ayer pusisteis el audio de un chaval Que nos ha mandado La patria es chiquilla, los niños nos mandan cosas Sí Y ayer un chico nos mandó un audio maravilloso Cantando el tren de la alegría Y tú bajaste el mondongo ¿Podemos escucharlo, Javier?

[Orador 6]
Javier Sanchez Music Subiste el tren de la alegría Chuchu Subiste el tren de la alegría Chuchu Subiste el tren de la alegría Ay, qué mono Es que sigo pensando que es monísimo Aparte está jugando con el tren Haciendo algo chuchu A mí me hace Ay, se me ha aflojado el mondonguillo Sí, te ha aflojado el mondongo Te ha aflojado el mondongo Entonces ¿Qué pasa?

[Orador 4]
No, que tengo la teoría De que tú estás pidiendo ya maternidad ¿Qué?

[Eva]
Maternidad, que tú estás pidiendo maternidad Mira, mira, cállate O sea, porque es una ordinaried Es una ordinaried Hablarle a una mujer de la maternidad A una mujer de la maternidad Pero tendría lo que quiera Córtale, córtale el micrófono al enano Córtaselo ya, hombre ¿Qué quieres de mi hijo? ¿Qué quieres de mi hijo? ¿Qué has dicho?

Que se le ha ido la cabeza Mira, vamos a poner música J, música, vámonos ya Yo ya no puedo más Eh, J Vámonos Luego volvemos Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM Hoy nos visita por primera vez Un artista con un talento enorme Y que lo ha demostrado este verano Arrasando por todos los festivales Por los que ha pasado Él es Barry B Buenos días Buenos días ¡Hola!

[Nacho]
¡Buenos días! Tenemos muchísimas dudas contigo Porque es la primera vez Que vienes a Corpos Especiales Entonces, ¿cómo te llamamos? ¿Barry o Gabriel?

Eh, como queráis ¿Cómo te suele llamar la gente?

[Orador 1]
Eh, Barry Porque no conocen lo de Gabriel Ah, no saben que te llamas Gabriel No, no, no todo el mundo Pero yo creo ¿Cómo te llama tu gente? Eh, Gabriel Aunque hay veces Que a mi madre le sale Barry ¿Ah sí? A mi suegro, sí, sí Es como De repente le sale el Barry Y bueno, no me importa, eh

[Eva]
Pues vamos a hacer una cosa Vamos a llamarle Barry Porque así es como te conoce todo el mundo

[Orador 1]
Eso es

[Eva]
Porque ahora va a ser la gente Como Gabriel, Barry O sea, como de repente Un alter ego extraño Así que vamos a mantener el Barry Vamos a mantener el Barry, sí

[Orador 6]
Para que todo el mundo

[Eva]
Lo ubique como Ah, es Barry B Vamos a empezar escuchando Un poco de la canción Que da título a tu EP Infancia malcriada Que suena así de bien

[Orador 6]
No sé lo que he dicho

[Eva]
¿He dicho infancia mal calibrada? No Malcriada, vale Pues eso soy yo Eso soy yo

[Orador 1]
Bueno, sí que es Es parecido

[Eva]
Pero fíjate que pone aquí Mal calibrada Y me dicen por pinganillo Eva, lo has dicho mal Y yo, pues no sé En qué estaría pensando Bueno

[Nacho]
Barry, Gabriel Infancia malcriada Infancia malcriada

[Eva]
Vamos viendo cómo va

[Nacho]
Veo que todo vale Todo vale, eh Sí, sí Es el espíritu de este programa Sí, sí

[Eva]
Oye, Barry Hay gente que se pasa la vida Queriendo volver a la infancia Pero se ve que para ti No fue tan guay ¿Tuviste una infancia complicada?

[Orador 1]
Bueno, yo creo que todo el mundo Tiene un poquito de cositas, ¿no? Sus cositas y su mochili Cuando es pequeño Y es como la canción Obviamente lo exagera un poco A las cosas que ha podido pasar uno A mal Pero bueno La movida es que Al final acaba Como que hay que saber vivir Con esas cosas que han pasado Cuando eres un chaval Una chavala ¿Cuál fue tu edad favorita?

[Nacho]
Si tuvieras que repetir una edad ¿A cuál volverías?

[Orador 1]
Yo diría Diecisiete Dieciséis En Aranda Totalmente acuerdo

[Eva]
Diecisiete No los quiero yo ni pintados

[Nacho]
No, yo sí Madre mía Entiendo a Barry total Porque ya empiezas a ser un poco adulto Pero no a tener obligaciones de adulto Encima pegas un poco el estirón

[Eva]
Nada, estamos en universos distintos Yo la adolescencia Es un sitio terrible No me gustaría volver a visitarla ni en pedo Luego me acuerdo De cómo me relacionaba yo con la gente Yo no sé si te pasaba a ti Pero de pronto digo ¿Pero yo por qué Hablaba tan mal a mi madre en aquel momento? Bueno, claro

[Orador 1]
Claro Es que claro No había llegado

[Eva]
A cuando entraba a casa

[Orador 1]
No había llegado a cuando entraba a casa Sí, sí, sí Malo, malo

[Eva]
Claro Ya de adulto Te has dado mejor a la gente

[Orador 1]
Sí que es verdad Es verdad que a partir de los 24 O así como que Te vuelves a llevar bien con tus padres

[Eva]
Te reconcilias con esas figuras Que de pronto maltrataste cuando eras adolescente

[Orador 1]
Sabes cenar con ellos Literal Totalmente

[Nacho]
Sin dar un portazo Bueno Total Eso es increíble Tenemos un adelanto De una canción que sale el viernes Es así Sí Que es la canción Otro día más Creo que podemos escuchar un poquito Puede ser

[Orador 1]
Sí, un poquillo

[Nacho]
Vamos a escucharlo Vale

[Eva]
Ya está Nos dicen que ya está Para que no diviertan todo ¿Dónde te cambiamos?

[Nacho]
Pero si me engaño ¿Hasta dónde podemos ir?

[Eva]
Oye, pero muy guay ¿Cuántas ganas tienes de que salga esta canción?

[Orador 1]
Muchas Porque además es una colaboración con Bratti De De México y es un artista bastante guay y nada por eso muchísimas.

[Eva]
¿Cómo vives tú los lanzamientos? ¿Te reúnes con tu gente? ¿Te prefieres como dejarlo pasar y al día siguiente ver qué impacto ha tenido?

¿Cómo lo vives?

[Orador 1]
Pues últimamente en los bolos, viajando o así, pero sí intento reunirme con mi gente y pues como celebrarlo un poquillo y si no pues también aprender a verme una peli mientras está saliendo el tema y no sentirme el núcleo del mundo, que es lo que pasaba antes.

[Eva]
Sentirte centro de todo, todo va de mi, todo sale.

[Orador 1]
A ver si entra alguna playlist, no sé qué, ahora ya es como bueno.

[Eva]
Va más tranquilo.

[Orador 1]
Y también es porque va bien, entonces no os voy a engañar, es porque estoy contento porque gracias al equipo y a todo el mundo como que las canciones cuando salen van súper guay, porque creo que son buenas canciones. Bueno, claro, gracias al equipo y a todo el mundo y gracias a ti.

[Eva]
En plan, le doy la gracia al payaso y al chubalcabra.

[Nacho]
Otro de los adelantos de este EP es Chocolate Axe. La letra destaca la frase, ¿huir es un regalo tan fácil de abrir? ¿Eres tú muy de esquivar el conflicto?

[Orador 1]
Antes, sí, un poquillo. Como que no me enfrentaba a la situación y me piraba y ya está. Y me paso con relaciones...

No me voy a poner profundo aquí ahora, ¿no?

[Eva]
No, hombre, sí, sí, no. Puedes hacerlo. La gente de la 9 y media ya está para vos.

Sí, sí, sí, Barry, a eso estamos.

[Nacho]
A ver si te crees tú que es café lo que tenemos en la taza.

[Orador 1]
Me paso con relaciones con familia, con todo el mundo, hasta que aprendes que te tienes que enfrentar al problemilla y hablarlo y solucionarlo. O sea, antes eran, bueno, estás tocando los huevos, pues nada, me piro y ya está. ¿Eres pistis?

Soy acuario. No lo sabía.

[Nacho]
No, no lo sabía, porque le han preguntado que si es pistis.

[Eva]
No, pero fíjate que acuario y pistis están muy cerca.

[Nacho]
Sí, casi.

[Eva]
¿Eres de febrero?

[Nacho]
Sí.

[Eva]
Lo sabía. Es que hay pistis de febrero y yo sabía que estaba vibrando por ahí.

[Nacho]
Hombre, te di el signo y después te pones el signo y te crees de febrero.

[Eva]
No, claro. Hombre, claro, pero perdóname, perdóname, me vibraba por ahí, me vibraba por ahí.

[Orador 6]
Estaba muy cerca.

[Eva]
Estaba muy cerca, así que yo soy medio... Bueno, iba a decir que también tienes temas que invitan a bailar, como este Monstertrack, por favor. ¿Tú cuando sales de Barri eres monstruo bailongo o eres más de estar en la barra tranquilo?

[Orador 1]
Bueno, depende. Hay veces que sí que... Bueno, en la barra tranquilo es que no voy a...

[Nacho]
A mí me gusta estar en la barra como cuando estás en el borde de la piscina y ves a la gente nadando y tú estás... ¡Ey!

[Eva]
Así no te vas a ser otra persona, ¿eh? En plan, bueno...

[Orador 1]
No, estaba pensando en situaciones en las que no te quedan más huevos que en una boda o algo, que de repente sales y te sientes la persona más ridícula del mundo.

[Eva]
Pero eso es muy concreto. O sea, tú tienes que pensar, cuando te visualizas una fiesta, ¿cómo estás?

[Orador 1]
Hablando... Va, pues entonces ya está.

[Eva]
No eres monstruo bailongo.

[Orador 1]
No, no, no, sí, monstruo bailongo. Ojalá, eh, ojalá sabes bailar. Es algo como que...

Pero sois totalmente arrítmico. ¿En serio? Sí.

[Eva]
O sea, no tienes como ni pasos prohibidos ni nada. Vale.

[Orador 1]
Entonces, sé que mola porque el resto de gente lo ve desde el punto de vista de reírse de la movida, pero sé que no es como lo típico que ves allá, el típico pavo megaestétic bailando.

[Eva]
Que baila, que flipas.

[Nacho]
Pero en general, muchos hombres, muchos, no todos, nuestro baile es la chufla. Pues yo bailo mucho, pero mi baile es la chufla.

[Orador 1]
Y movimiento de mano...

[Nacho]
Claro, tú me has visto, mi baile es la tontería.

[Eva]
Sí, tú, sí, tú. Pero tú tienes pasos prohibidos. O sea, tú tienes que...

[Nacho]
Sí, pero todos son estupidez.

[Eva]
Sí, todos son estupidez, pero he de decir que ahora hay una nueva hornada de chicos que están empezando a saber que bailando se consigue muchas cosas.

[Orador 1]
Sí, sí. No, no, tú te metes en TikTok y es... Sí, no.

Eh, upadal, sí, sí. Una locura.

[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar Infancia mal calibrada y ahora seguimos con BarriB.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales hablando con Gabriel Barriuso, más conocido como el arandino más universal, el músico BarriB.

[Eva]
Oye Barri, que hay mucha gente que quizá no lo sabe, pero tú estudiaste Ingeniería y Organización Industrial y por culpa de un accidente de tráfico perdiste una beca para ir a México. ¿Fue un punto de inflexión para dedicarte a la música? Eres el Julio Iglesias de la nueva generación.

[Orador 1]
Sí.

[Eva]
Vale.

[Orador 1]
Pues tal cual, ¿cómo fue eso?

[Eva]
Otra pregunta.

[Orador 1]
Que... sí, o sea, pues la... un accidente, tuve el accidente y pues con el accidente llegan los antecedentes, llega la pérdida de carne y me vuelvo a Aranda.

[Eva]
¿Ostras?

[Orador 1]
Y claro, a trabajar a un... al restaurante familiar que está ahí en Aranda, que es el mentorro, y pues nada, me pongo a trabajar ahí y de ahí me sale otro curro en una ingeniería antifuegos en Aranda. Pero claro, al estar en Aranda y aburrirme, pues no tengo nada que hacer, pues vuelvo a...

yo tenía un grupo de rock antes y vuelvo a hacer canciones, pero con... pues me di cuenta que se pueden hacer canciones con el ordenador, con el iPad, con colegas que tenía ahí que eran productores... de otra manera, ¿sabes?

[Eva]
Bueno, investigas un poco y te das cuenta de que puedes incluso en tu casa hacer temas.

[Orador 1]
Eso es, y me iba por las tardes allá al estudio con un colega que producía y tal, hasta que ya conozco a... a Drami, a Sam, que también son de Aranda, y empezamos a hacer toda la movida.

[Eva]
¿Pero qué pasa en Aranda? Como que hay un... Pues no lo sé, una cultura...

[Orador 1]
Últimamente me doy mucha cuenta que con decir que eres de Aranda te vale.

[Eva]
¿Sí?

[Orador 1]
Para muchas cosas, sí. Llego a un sitio y soy de Aranda. Mi abuelo, me tal, no sé qué, estuvo en Aranda comiendo lechazo increíble, ¿sabes?

Como...

[Eva]
A ver, sí que es verdad que comer lechazo hemos comido todos en Aranda.

[Orador 1]
Yo creo que lo asocian a que culturalmente, pues con la comida, el vino y todo eso, han tenido una buena comida, han pasado por ahí y se han pasado un buen recuerdo, entonces triunfa.

[Eva]
Sí que es verdad que cuando tienes un buen recuerdo en un sitio dices tú, sí, claro, pasa.

[Nacho]
Y los sitios donde has ido, en lo que dices tú, donde has tenido una buena experiencia es verdad que se notan. Hablando de buenas experiencias, vaya verano has tenido, ¿eh? Pues...

Verano movidito de festivales. ¿Has estado, por ejemplo, en el Riverdale, gigante, o en el Sonorama Rivera, en Aranda de Duero, en tu tierra, del que es emisora oficial, por cierto, Europa FM?

[Eva]
Que se sepa que Europa platocina cosas.

[Nacho]
Eso.

[Eva]
¿Te has quedado sin vacaciones?

[Orador 1]
Sí, sí, sí, sí, no. Bueno, a ver... ¿Cuándo vas a descansar?

Me juro que para mí, no sé si sabes, el primer año, no sé por qué, es como excursiones con colegas, dos bolos, la verdad. Como que son un pelín vacaciones.

[Nacho]
Lo vives como una experiencia, claro, pero por lo menos ya que lo tienes que hacer, lo disfrutas.

[Orador 1]
Está todo el rato la tensión esa de tener que hacer un bolo, pero bueno, como suele salir bien, pues luego sales y te tomas un par de birras, tal, estás a gusto.

[Nacho]
Ya te digo yo que salen bien. Le estábamos contando antes de Fuera de Micro a Barry que mogollón de gente me ha escrito, porque tengo muchísimos amigos de la zona, y muchísimos amigos me han escrito que estuvieron en el Sonorama viéndote y fliparon contigo. ¿Cómo tiene que ser eso para ti, siendo tú de Aranda?

[Orador 1]
Increíble. Es como, lo que yo la estaba pensando, es como, bueno, yo qué sé, es como el que es profeta en su tierra, que dicen que no se puede, pues bueno, yo creo que estamos pudiendo. Es como que siempre he tenido, como Michael Corleone, que dice que no quiere ser de la familia, pero luego al final acaba siendo como el miembro, pues como que siempre he huido a Madrid a hacer música, tal, y ahora me estoy dando cuenta de que realmente quizás pertenezco más de lo que pensaba Aranda.

Claro.

[Eva]
¿Te ves dando el pregón o algo? Como pregonero en tu tierra.

[Orador 1]
Me da mucha vergüenza esas cosas, pero... ¿En serio? Sí, un poquillo, pero bueno, sí, se podría.

[Eva]
O sea que suele ser el escenario como mogollón de peña en el Sonorama, pero sin embargo el pregón no.

[Orador 1]
Es como mi movida y es algo que me gusta a mí y tal, sabes, lo otro es como, no sé, pero bueno, luego lo acabaré haciendo y será como la mejor experiencia que he tenido nunca, que es lo que siempre me pasa.

[Eva]
Bueno, pues oye, que esto se lo trasladamos ahora a toda la organización de Aranda de Duero para ver si cuaja.

[Nacho]
Alcalde, efectivamente, alcalde de Aranda de Duero. Enviar y ya está, se lo mandamos. El año pasado Barry colaboraste con Carolina Durante en la canción Yo pensaba que me había tocado Dios.

Al final de la canción se repite una frase que te inspiró un TikTok sobre la película Pocahontas. La frase es Prefiero morir mañana a vivir mil años sin conocerte.

[Orador 6]
Prefiero morir mañana a vivir mil años sin conocerte.

[Nacho]
¿Has escrito alguna otra canción inspirada en cultura popular? Sí, creo que casi todas. Sí, ¿qué cosas te inspiran?

[Orador 1]
Yo qué sé, la epicidad, que las cosas acaben bien un poquillo, el amor en sí me inspira mucho, que las cosas que se hacen con amor salgan bien, porque no sé, como que lo veo un poco reflejado en lo que estoy haciendo, ¿sabes? Antes estaba como en un lado oscuro de la vida y te das cuenta de que en el lado bueno, aunque cueste un poco más, las cosas salen mejor. Y creo que toda esa movida es lo que pasa en todas las pelis, que está el lado malo, el lado bueno, y el camino del guerrero va difícil por el lado bueno, acaba saliendo bien, pues es un poco lo que ha pasado en este proyecto y por eso me gusta reivindicarlo.

[Eva]
Mira, me gusta mucho como lección de vida, en plan, cuando abrazas el lado bueno en las cosas, pasan cosas buenas.

[Orador 1]
Sí, es verdad, es verdad, y es que pasa, el feedback que recibes suele ser positivo, o sea, siempre te vas a llevar...

[Eva]
Y hay cosas malas, pero si te enfocas en las malas, solo ves malas, pero si te enfocas en las buenas, pues todo sale bien.

[Orador 1]
Y hay gente que está en el lado malo y te intenta llevar por ahí, pero tú tienes que pensar, pobrecillo, está en el lado malo, se dará cuenta de que el lado bueno... No te parece muy zen, Barri, no te parece un pavo mazo de zen.

[Eva]
Mira, yo como persona yogui, lo estaba escuchando y pensaba, wow, es que soy literal la misma persona.

[Nacho]
Pero no siempre es así, es porque estoy a gusto. Barri, mi compañera que acaba de decir yo como persona yogui, ha hecho yoga tres días en su vida. Y soy yogui, y está en el tercer día.

[Orador 1]
Eso ya vale como, te dan el zen, ¿no?

[Eva]
El zen, el zen. Oye, vamos a hacer un juego, porque inspirados por tu canción Infancia mal calibrada, se nos ha ocurrido un juego al que hemos llamado Trauma de pequeño, de mayor, te quita el sueño. Vamos a ponerte pequeños traumas de la infancia y tienes que decirnos cuál te quita más el sueño, ¿te parece?

[Orador 5]
Vale, ¿cuál es peor?

[Eva]
Pues eligen de estos dos traumas. Se te muere un tamagotchi, estás en la piscina con unos amigos y de repente todos empiezan a reírse porque se te ve un kiwi. ¿Cuál es peor?

[Orador 1]
La del kiwi. ¿Es peor la del kiwi? El kiwi que es el huevo.

Ah, bueno, no, pues es que en verdad...

[Eva]
Pero si los enseñas de joven.

[Orador 1]
De joven en la piscina. De hecho tiene un nombre, se llama la riñonera. ¿Tú le llamas la riñonera?

Sí, es verdad, es verdad. Yo creo que todo el mundo... Sí, se te ve la riñonera.

[Eva]
Es bastante gráfico, o sea, una vez lo dices ya te lo puedes llegar a imaginar.

[Nacho]
Depende también de... Hay riñoneras y hay mochilas. Bueno, vamos a pasar porque creo que ya estábamos entrando en una cosa ahí como una...

[Eva]
Bueno, eligen de estos dos traumas. La muerte de Mufasa o la muerte de Bambi.

[Orador 1]
Mufasa, yo Mufasa. Es peor, ¿verdad? A tope contigo, tío.

Es que Bambi como que era... Mufasa sigue siendo un león. A lo mejor desde el punto de vista...

[Eva]
Va, va a hacer un análisis.

[Orador 1]
Espérate, espérate.

[Eva]
Aquí hay cosas detrás, eh.

[Orador 1]
Cuando eres pequeño, chico, heterosexual, porque... Es un león, ¿sabes? Obviamente es como...

¿Cómo puede morir un león? Conecta más, claro. Un corzo, dices, bueno...

Me abuelo parecía... Había carne... Había corzos.

[Nacho]
Para comer en casa de mi abuela.

[Orador 1]
Está muy bien.

[Nacho]
Es muchísimo más difícil empatizar con un corzo si estás más acostumbrado a comerlo.

[Orador 1]
Claro, si no, no. Si no estás acostumbrado, no.

[Eva]
O sea, me ha hecho tanta gracia todo esto de, a ver, es que yo he visto ciervo muerto con lo cual no puedo empatizar tanto. Bueno, pues el resumen es Barry B presenta su nuevo EP Infancia mal calibrada, se ha comido un ciervo y que quede como titular. Los titulares.

[Nacho]
Y este viernes tema nuevo, otro día más. Que esté todo el mundo pendiente.

[Eva]
Barry, muchísimas gracias por venir al programa.

[Nacho]
Gracias a vosotros. La primera visita de muchas.

[Orador 1]
Pues sí, sí, sí.

[Eva]
Y nada, nosotros nos escuchamos en un minuto y medio.

[Orador 9]
Europa Cuerpos Especiales Con Eva Soriano Y Nacho García En Europa FM Son las 10 de la mañana, las 9 en Canarias.

[Nacho]
Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, conmigo está Eva Soriano. Y se ha sentado a la mesa para ser el hilo con dos yogures que nos une con nuestros oyentes, Roberto Raona, más conocido como Robert Redes.

¿No tienes que saludar así?

[Eva]
Bueno, no sé, me ha parecido una propuesta. Como si fuese una tortuga.

[Nacho]
Como una tortuga hace así las tortugas.

[Orador 5]
Por favor, Roberto, que no estreses.

[Eva]
Si nos gusta lo que hago, me gusta.

[Orador 5]
Empezamos con lo último que ha pasado, como siempre, la entrevista a Barry B, a Gabriel, y es que Charly León nos dice muchísimas gracias por traer al Barry. Va a ser de los artistas más escuchados de España, ya lo veréis. Hombre, más majo.

[Eva]
Qué risa con lo del León, se me ha aflojado el bondongo y todo. Qué risa. Qué chico más majo, la verdad.

Es un chico majísimo. Y luego tiene un talento del carajo.

[Nacho]
Sí, sí, sí. Muy recomendable, por favor. La gente que no lo conozcáis, escuchándolo.

[Orador 5]
Y que acaba de retirarse, bueno, acaba de retirarse. Acaba de dejar la ingeniería.

[Nacho]
Ha sido corta la carrera.

[Orador 5]
Hace como cinco o seis meses que dejó de ser ingeniero. Acaba de empezar, digamos, a dedicarse a la música general.

[Eva]
Un ingeniero no convertido en músico.

[Orador 5]
Lo de la gente con talento es una cosa terrible, de verdad. Luego, ha abierto un melón también, habéis abierto un melón con él, de lo que hacen las discotecas. Si bailar o barra.

Y Celine Dior nos dice, cuando vas a una discoteca, te acabas dando cuenta de que prácticamente nadie baila bien. Y no pasa nada, lo que mola es ver a la gente disfrutando. Hombre, ¿por qué te crees que en las discotecas las luces están apagadas y suelen ir flasazos?

Para que no distinguas. A la vergüenza que me da a mí cuando son las seis de la mañana y ya enciende la luz y te ves a todo el mundo.

[Nacho]
Tú imagínate discoteca con la luz como en un estudio de radio. Y todos ahora bailando. No lo haríamos nunca.

[Eva]
Bueno, hablar por vosotros, yo creo que bailo increíble. No sé por qué tenéis esta cosa de rotista. Yo bailo increíble en las discotecas.

Yo hago como los pasos de fiu, fu, pum, pum, k.

[Nacho]
O esa es la imagen que tú tienes de lo que estás haciendo.

[Eva]
A mí me han grabado muchas veces y me he visto.

[Nacho]
Y luego al ver te dices, qué bien.

[Eva]
Me parece la leche.

[Nacho]
¿Eres la protagonista de la discoteca?

[Eva]
Sí, soy Babi mientras me mira Mario Casas en lo alto de un balcón.

[Nacho]
Santo Solano, nuestro psicólogo de cabecera, ¿cuándo viene? Mañana, ¿no? Pero justo no estoy.

Por preguntarle un par de cosas.

[Eva]
Justo no estoy, estoy fuera. Estoy en remoto.

[Orador 5]
La sección de Jorge y Georgia también es una acción social contra la brecha generacional. Porque nos explica muchos conceptos nuevos, ¿no? Y Auxua nos dice, Jope, soy una pobre anciana.

No entendía nada del vocabulario de la sección de Internet.

[Nacho]
Pues estábamos todos juntos en esto porque no entendíamos nada. Creo, de todas maneras, que lo que ha traído Georgia, los jóvenes tampoco lo entienden. Creo que puede ser una cosa exclusiva de cierto grupo.

[Orador 5]
A mí me ha gustado 20 segunditos lo del carbón.

[Nacho]
Que te guarden los carbones. No creo que todos los jóvenes lo entiendan tampoco.

[Eva]
Me sentía como muy orgullosa por haber adivinado que era Jamba de Soco. ¿Cómo pensaba de Jamba? Digo, ah, la chica de la discoteca.

Pero lo de los carbones...

[Nacho]
Jamba yo bien, ¿eh? Jamba hasta lo digo. Jamba de Soco ya parece que es un tipo de gambón.

Como unos langostinos. ¿Te gusta esto? Es Jamba de Soco.

[Eva]
Me pone sepia, me pone una coquina y una Jamba de Soco para cenar.

[Orador 5]
En el saludo del programa hemos hablado de la vuelta al cole y nos hemos centrado en lo importante que es los tirones que dan el pelo a la pequeña tacha que tiene en el respaldo. Pues María Hurtado nos dice corresponsable desde un instituto si las sillas siguen enganchando los pelos.

[Eva]
Pero ¿por qué no lo hacen de otra cosa? Es que si sabemos que están enganchando los pelos que pongan por lo menos unas pegatinitas.

[Nacho]
¿Por qué no lo hacen maciza la silla?

[Eva]
Yo qué sé. ¿De madera entera? No, que simplemente, jolín, recubran eso de algo.

Es que te pillan el pelo, que flipas.

[Nacho]
O le aceitamos la cabeza a todos los niños como en Corea del Norte.

[Eva]
A los niños. Pero tú, como niño, también puedes hacer el pelo largo.

[Orador 5]
Estoy tirando ideas. Vamos depurándolo.

[Eva]
Niños calvos.

[Orador 5]
Y Nacho, me gustaría acabar con una cosa y es que tienes un don para las imitaciones. Y hoy no ha pasado desapercibido tampoco, porque Ricardo García nos dice me ha encantado la imitación del inicio de los coches de choque de Nacho. Por favor, que no pase desapercibida.

Es que justo nos dice, está a la altura de su imitación de un timbre. Es posible. ¿Puedes repetirla, por favor?

[Nacho]
El coche de choque, procedo. Silencio, por favor. Si, si.

Nada que ver con el portero automático. El portero automático es... Hay siete millones de matices.

Hay una cosa y otra. Gracias. ¿Qué soy yo?

¿Una cosa?

[Eva]
Perdona, ¿no serás tú el de Loca Academia de Policía?

[Nacho]
¿Es que hacía los ruidos? Sí, llámame así. Soy esta persona.

[Eva]
¿Por qué reís?

[Nacho]
¿No estáis impresionados? A vosotros. A mí me ha encantado.

[Eva]
Muchas gracias, Robert. Oye, mira, vamos a escuchar ahora una canción que es una canción muy clásica en este programa. Es Mon Amour Remix de Zoilo y Antana.

[Nacho]
Voy a aprender a hacer una batidora.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ahora toca la sección que quema más que justificar cualquier derroche de dinero diciendo, para eso trabajo. ¡Aso, que voy ardiendo!

[Nacho]
Para eso trabajo.

[Eva]
Arden Las Music con Jota Music. Hola, buenos días, bonitos. Con Alba Cordero, buenos días también.

Hola, chicos. Y Jota Music, ¿qué has preguntado hoy en redes?

[Orador 8]
Ay, hemos lanzado una preguntita. Hoy hemos vuelto a caer en preguntar las canciones de uno de nuestros artistas de Europa FM. Bueno, bien.

En esta ocasión hemos elegido al grupo que, por supuesto, tiene taquilla en el programa, La La Love You. ¡Ostras! ¿Cuál es tu canción favorita de La La Love You?

[Nacho]
¿La mía?

[Orador 8]
No, ¿cuál es la tuya? ¿La mía? ¿La tuya?

¿La mía?

[Nacho]
¿Tanto que hablas? ¿Tú qué?

[Orador 8]
¿Tú, Javi, qué? Yo, una que comparten con Samurai, se llama El principio de algo.

[Orador 6]
Que sólo intento decir que por ti de reciente la cabeza me va a más de 220 y sólo hablo de ti me lo dice la gente y no lo puedo evitar Que sólo intento...

[Orador 7]
¿Me suelta? Voy a decir una cosa. Cuando se me ha preguntado a mí he dicho, le he dicho a Irene García, que es la que hace la que prepara esta sección, le he dicho Yo elegiría El principio de algo pero sé que la va a coger Javi Ya somos mismo cerebro ¿Cómo os conocéis?

[Nacho]
¿Qué te queda que has elegido tú, Alba?

[Orador 7]
He seleccionado la canción del verano Y otra vez 24 de junio empieza el verano y me acuerdo de ti y esta noche serás mi cuartada para irme a la cama a quererme morir ¿Tú, Soriano?

[Eva]
¿Yo? ¿Qué has elegido tú? He escogido la canción con la que empiezan muchos banquetes de boda que van los novios de la mano Es muy bonito Pero la canción es todo lo contrario Por supuesto, es El fin del mundo

[Orador 6]
Y tú bailando, bailando bailando Y yo llorando, llorando Por ti me doy mi ritmo mientras bailas

[Eva]
La canción es terrible, la ponen en las bodas Y yo llorando

[Orador 7]
Tiene mucho, porque con la canción del verano también era un poco de música alegre letra triste ¿Tú, Nacho?

[Nacho]
Yo lo que quiero es oír lo que han dicho los oyentes ¿Y tu canción?

[Eva]
Quiero oír lo que han dicho los oyentes ¿Sabes cómo es la dinámica de esta sección? ¿Que no qué?

[Nacho]
No es la dinámica de esta sección ¿No tienes canción? A ver, Eva Soriano Yo lo que he dicho en esta sección Vamos a hacer partícipes a todos los oyentes del funcionamiento interno de este programa Yo lo que he dicho en esta sección Se ha roto Algo de que me doy cuenta de que tú no escuchaste es cuando haya que hacer arden las musics si yo me sé una canción y la digo bien, pero si no me sé ninguna no tiene sentido que yo lo diga porque me sé de La La Love You, sobre todo la primera que dije la que habías dicho tú con lo cual digo, mira, yo en lugar de buscar canciones, quiero escuchar las que ha dicho la gente

[Eva]
Vale, pues yo lo he entendido con todo lo contrario

[Nacho]
Y tienes un guión delante en el que pone

[Eva]
Nacho no tiene canción Pero yo pensaba que lo quería jugar a la contra o sea, como, no sé canción, pero ibas como a tirar por otro lado Bueno, pues escuchamos a la gente Esto ya lo has pensado tú, ¿no?

[Orador 8]
Escuchamos a la gente Mira, tenemos un montón de temazos, así que no os preocupéis porque ahora Ortega se queda con No Se Te Puede Dejar Nada

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)