(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Ni de donde te pega el aire, por eso te traigo las mejores noticias musicales de EuropaFM.com, tu portal web de confianza para que estés ahí informada e informado. Abrimos con Taylor Swift, que detalla por qué no quiere actuar en el intermedio de la Super Bowl. La Taylor Swift, que ha explicado en el programa de Jimmy Fallon que, aunque durante un tiempo se rumoreó que sería ella quien actuaría en la Super Bowl 2026, nunca llegó a recibir una propuesta formal.

Vaya, la razón principal que da para no querer actuar en ese escenario está ligada a su relación con el jugador de fútbol americano, Travis Kells, y es que, tal y como dice ella misma, es como el ajedrez pero violento. Gladiadores sin espadas, es peligroso. Toda la temporada estoy absorta en lo que hace ese hombre en el campo.

¿Te imaginas que estuviera ahí cada semana arriesgando su vida, practicando ese deporte tan peligroso, y yo pensando, me pregunto cuál debería ser mi coreografía? Sinceramente, no te creas que he entendido del todo el mensaje de Taylor en redes sociales, así que vamos a seguir con más noticias de la Super Bowl, porque Jennifer Lopez defiende la elección de Bad Bunny como artista para la Super Bowl 2026. JLo ha salido en defensa de Bad Bunny tras las críticas que ha recibido por haber sido elegido para actuar en la Super Bowl.

Según Jennifer, él es uno de los mejores artistas del mundo y su música tiene la capacidad de transcender al idioma, por lo que considera injustas las críticas que se centran en su lengua o en su origen. Además, la estadounidense aseguró que quienes dudan de su capacidad se llevarán una grata sorpresa, entrecomillado, cuando lo vean en acción en el escenario y destacó que él ha logrado lo que nadie ha logrado nunca con su propuesta artística. Así que nada, le deseamos mucha suerte a Bad Bunny con la Super Bowl y mientras echas un ojito al resto de noticias que tenemos en europafm.com, llega por aquí Ed Sheeran con Zafir.

[Eva]
Y Nacho García. En Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Se acabó el programa, se acabó. No quiero volver a veros a ninguno hasta mañana.

[Eva]
Hasta mañana sí, porque valga la redundancia, mañana tenemos otro programón. ¿Por qué? Jota Music, ¿quién viene?

[Nacho]
Mañana tenemos aquí al canijo de Jerez y a los estanques.

[Eva]
Madre mía, vaya programón que nos espera tu morrón. Pues Jota Music, gracias.

[Nacho]
Buen día, amigos.

[Eva]
Nacho García, muchísimas gracias. Y disfrutad el miércoles, queridos oyentes. Chao, hasta mañana.

Un beso. Adiós.

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)