(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 6]
Cuerpos Especiales, con Eva Soriano y Nacho García, en Europa FM.

[Eva]
Buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Galerias, yo soy Eva Soriano y en este mismo instante empieza Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa que es como la silla del repetidor de clase en la última fila, locía todo a dos patas que se tambalean, una soy yo y la otra es Nacho García. Buenos días, Eva Soriano, ¿qué tal, cómo estás? No sé si has entendido esta analogía, o sea, es como...

[Nacho]
Necesitas por lo menos tres patas para que algo no coge, bueno, para que algo se sujete.

[Eva]
Claro, entonces, hablaba del repetidor que se tira para atrás, como en El Caballín, y entonces se queda ahí con las patitas.

[Nacho]
Ah, y es el momento en el que en clase te quedabas en las dos sillas de atrás y había un momento en el que decías, ¡uh, me pasé, me pasé! ¡Oh no, pequé de ambicioso! ¡Ah, quise molar demasiado y ahora caeré al suelo!

Y no me di cuenta de que lo que pesaba mi mochila hacía que me...

[Eva]
Hacía que yo me cayera... ¡No!

[Nacho]
Bueno, yo he perdido así a tres amigos, dime.

[Eva]
¿En serio? Nada, que cuando empieza el curso escolar mañana, creemos, sí, mañana empieza el cole, entonces le mandamos un besito a todas esas personas... Sí, mañana empieza el cole, sí, lo dijo ayer la hija de Arturo Paniagua, que tiene ocho años, nueve, empezaba tercero, no lo sé cuántos años tiene.

[Nacho]
Bueno, lo empezará la hija de Arturo, eso no significa... Bueno, en fin, hay muchos niños que empiezan el cole mañana.

[Eva]
No empiezan mañana el cole, nos dice... El 8 de septiembre, o sea, la semana... Perdóname, los niños, ¿por qué están teniendo...

[Nacho]
La semana que viene.

[Eva]
¿Por qué tiene tanta vaca? ¿Y por qué empezamos nosotros el 1?

[Nacho]
Porque somos adultos.

[Eva]
¿Pero por qué no estábamos empezando nosotros el 8?

[Nacho]
Porque somos adultos, porque tenemos más de 14 años.

[Eva]
Bueno, ¿y los profesores que son?

[Nacho]
¿Qué? No, no hables este melón, los profesores trabajan durísimo, perdóname.

[Eva]
Sí, claro que trabajan durísimo.

[Nacho]
Trabajan mucho, tienen que corregir mogollón de cosas. Y ahora mismo los profesores están en sus casas preparando todo el curso. Que sí, que yo tenía un padre que era profesor, que te digo yo que sí.

[Eva]
Ya, bueno, muy...

[Nacho]
Pero que esto es muy típico, Eva, ¿cómo dices eso?

[Eva]
Me da igual.

[Nacho]
¿Cómo dices eso?

[Eva]
Me da igual. No, yo no hablo de cuántos centros...

[Nacho]
¿A que me enfado yo?

[Eva]
De preparación ni nada, yo hablo del día que comienzan las clases.

[Nacho]
Bueno, claro, pero antes de empezar las clases tienes que estar preparando todo el año.

[Eva]
Bueno, pero yo hablo de los niños. O sea, ¿por qué los niños? Empieza más tarde que...

[Nacho]
Yo hablo de los niños. Después de hablar de los profesores dices, no, no, pero hablo de los niños.

[Eva]
O sea, cada vez que le llevan la contraria cambia de... Hombre, si me estás echando la peta, pues obviamente no me voy a tirar por los profesores, no quiero yo a las siete de la mañana tener que empezar una discusión de por qué tu padre preparaba las clases una semana o dos semanas antes para empezar el curso activo.

[Nacho]
El sindicato de profesores soy yo.

[Eva]
Bueno, claro, es que de repente ha sido yo.

[Nacho]
Abogados profesores.

[Eva]
El profesor bacterio ha sido yo.

[Nacho]
Abogados profesores.

[Eva]
Oye, que me denuncien, que me llamen profesores. No, eso no. Eso sí denuncian.

[Nacho]
Los hay también.

[Eva]
Claro que los hay, y eso sí que denuncian.

[Nacho]
Bueno, los niños que no han empezado todavía las clases.

[Eva]
Entonces, le quieres mandar un abrazo a los niños cuando empiezan el cole y sobre todo a aquellas personitas que tengan el pelo largo dentro de las clases, porque todos sabemos que las sillas de las clases no ayudan a que tengas el pelo largo porque se te engancha el pelo en la cosita esta de metal que hay detrás, se te pega un engancho en el pelo y cada vez que sales te quita dos o tres pelos. Entonces, un besito a los cueros cabelludos que van a sufrir muchísimo esta temporada y dicho esto ya, vamos con el sumario.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa porque hoy vuelve Jorge Giorgia a contarnos lo que está pasando en Internet y además viene a vernos por primera vez un artista que lo está petando a lo largo y ancho de este país, Barry B.

[Eva]
Y que no se le olvide a nadie que le iba este AC Gigante en México.

[Nacho]
Casi diez años después de su debut en la Sala Pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, Leyva vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por diez y tú oyente de Cuerpos Especiales puedes ser nuestro enviado o enviada especial que viaja hasta la capital mexicana para cubrir el concierto. En un rato te recordamos cómo conseguirlo.

[Eva]
Y mirar allá una canción de mi amigo Damián Avi que dice...

[Orador 6]
Especiales.

[Orador 9]
De lunes a viernes de 7 a 11.

[Orador 6]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.

[Orador 9]
Con Eva Soriano.

[Orador 6]
Y Nacho García. En Lopa F.

[Nacho]
Yo sé que ahora mismo estás sentado en el borde de la cama mirando un calcetín mientras piensas en qué ponerte, pero no te preocupes porque te lo soluciona el tiempo con Eva Soriano. Línea directa aseguradora.

[Orador 4]
Hola, soy el gatito Bigotitos. Hoy ronroneo, hago croquetas y os lamo porque soy el gatito Bigotitos. Es que hace un tiempo fantástico.

Han subido las temperaturas en toda la península llegando hasta los 34 grados en Zaragoza, 35 en Córdoba y 36 en Murcia. Os hablo yo porque Eva me ha pedido que la sustituya. Dice que me paga en mi chivilidad.

Vamos, que esto no está pagato.

[Nacho]
He comprado todos los periódicos del kiosco y he subrayado las mejores noticias con un rotulador fosforito para traeros la actualidad a las 7.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. El precio de la vivienda en España crece dos veces más que la media de la UE.

[Nacho]
Es en lo único en lo que le sacamos la cabeza a Alemania. Donald Trump reaparece en la Casa Blanca tras seis días seguidos sin hablar con los medios y especulaciones sobre su salud.

[Eva]
En la sede del Partido Demócrata se ha oído ¡Uy! Empieza la repesca de los 255.000 profesores despedidos en verano.

[Nacho]
Ser profesor es el nuevo Masterchef, que haya sido eliminado no quiere decir que no vuelvas a participar si te vota el público. El colegio público.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.

[Nacho]
Como el siguiente, porque miles de perros prueban ya la primera pastilla para alargar la vida. ¿Tú, Taniche, cantando esto?

[Eva]
Con un microfonito pequeño. Pero en perro.

[Nacho]
En perro, claro. Bueno, por fin la ciencia se dedica a cuestiones importantes. Aunque hay un gran secretismo que envuelve el proyecto, todo apunta a que, si se repite lo observado en ratones, nuestros perretes podrían aumentar sus vidas hasta en un 30%.

Por su parte, los científicos que estudian el envejecimiento en humanos están siguiendo de cerca este proyecto con mucho interés.

[Eva]
¿Cuándo en humanos? Porque estamos creando animales que van a durar mucho.

[Nacho]
¿Te imaginas que si te tomas la pastilla que hace que los perros vivan más, vives más, pero ladras? O sea, ¿estarías dispuesta?

[Eva]
A ver, yo ya vivo...

[Nacho]
Tener que cagar a cuatro patas, por ejemplo.

[Eva]
A ver, yo ya vivo siendo una humana siendo bien perra. Entonces, bueno, tampoco... Yo creo que me hace efecto la pastilla.

O sea, yo creo que si me la tomo, igual, no 30% de vida, pero igual un 15.

[Nacho]
Un 15 sí.

[Eva]
¿Para cuándo los gatos? Pues se hacen muchos estudios en las ratas, en los perros, pero ¿y los gatos qué?

[Nacho]
Parece la típica noticia esquita por un perro, ¿verdad?

[Eva]
Ah, la competitividad entre gatos y perros.

[Nacho]
La famosa competitividad.

[Eva]
Porque no ha sido a monos, ¿eh? Que parece como la evolución natural. Rata-mono, mono-humano.

No, rata-perro.

[Nacho]
Rata-perro. Rata-gato no ha pasado.

[Eva]
Claro. Y como pasa a caballo, ya sabemos lo que es. Rata-perro-caballo, serpiente, el horóscopo chino.

[Nacho]
Lo sabía. Todo es un plan.

[Eva]
Todo es un plan.

[Nacho]
Lo sabía.

[Eva]
Todo es un plan del universo. Creo que con esto podemos seguir a la siguiente noticia.

[Nacho]
Vamos a la siguiente.

[Eva]
Porque ya nos están llamando. ¡Eh! Sergio Ramos asegura tener 18 canciones ya grabadas.

[Nacho]
Espero que te vaya bien. No, no, no. No hablamos por encima.

Suena amenaza, ¿eh?

[Eva]
Hombre, claro. Se ha cogido la pechera y ha dicho, eh, tengo más.

[Nacho]
Quiero un millón de euros en billetes no consecutivos. O las saco en Spotify. O tengo 18 canciones grabadas.

[Eva]
Pues mira, el debut musical de Sergio Ramos ha sido uno de los temas de la semana y por lo que contó ayer en El Hormiguero a Pablo Motos, no tiene intención de pasar a la historia como One Hit Wonder. Ramos se ha estrenado con la canción Cibeles dedicada al madridismo, pero asegura que ya tiene 18 canciones grabadas que quiere ir publicando escalonadamente. Además, cuando le preguntaron por su carrera futbolística, dijo que ahora mismo ve más cercano ganar un Grammy como cantante que una Champions como entrenador.

[Nacho]
Bueno, una frase que realmente la puedo decir yo también. Quiero decir, yo también estoy más cerca de un Grammy que de una Champions como entrenador. Estoy lejísimos.

Pero estoy más cerca de una cosa que de otra.

[Eva]
Pero trabajas en la industria musical. O sea, trabajas como presentador de un morning musical, con lo cual ya te acerca más que a Sergio. Bueno, es que no lo sé.

Es que mira que yo me posicioné a su lado y dije, yo no voy a criticar a Sergio porque al final cada uno puede hacer lo que quiera.

[Nacho]
Sí, Mori, pero también se puede criticar. Es gracioso. ¿Tú crees que a Sergio Ramos le preocupa lo que pensemos de Sergio Ramos?

[Eva]
Le da igual todo. No, en realidad no. Le da igual todo.

También te digo, 18 canciones es un disco muy largo. Sergio descarta.

[Nacho]
Lo mismo son cortitas. Lo mismo son jingles.

[Eva]
¿Tú crees que van a ser jingles?

[Nacho]
A ver, yo, por ejemplo, la de Cibeles, no sé si dura más de 40 segundos. No he llegado hasta ahí. Cibeles.

No conozco a nadie que haya escuchado más allá de medio minuto de canción.

[Eva]
Pero que no sea que Cibeles es la reprochería abierta a cuando lo echaron del Madrid.

[Nacho]
He visto trozos, pero escuchar, escuchar.

[Eva]
Bueno.

[Nacho]
O sea, no puede haber gente que no se crea que la tierra es redonda.

[Eva]
Y se esté escuchando.

[Nacho]
Y gente que se esté creyendo que la canción dura más de un minuto.

[Eva]
¿Dura tres minutos dos?

[Nacho]
Dos con cuarenta y cinco. No, no, no, no. Yo no digo que deis un dato.

Digo que si habéis escuchado los dos minutos y cuarenta y cinco. Que a lo mejor ha hecho como hace alguien con el trabajo de fin de carrera. Que metes cinco folios de bla, bla, bla.

Y dices, si no se lo van a leer.

[Eva]
Yo le dije a Chagpete que me la resumiera. Digo, oye, Chati, resúmeme la canción.

[Nacho]
Y Chagpete te dijo, ¿no prefieres que cuente hasta un millón?

[Eva]
No, se desinstaló él.

[Nacho]
Se desinstaló, ¿no?

[Eva]
Se desinstaló solo y me dijo, yo aquí ya no entro.

[Nacho]
Yo aquí me bajo.

[Eva]
18 canciones. Bueno, me gusta mucho porque los cantautores normales dedican canciones como al desamor, al amor. Y él al desamor, pero futbolístico.

Entonces, de repente, rajará pues de cuando estaba en el Madrid. Igual hay una canción que dice, Zidane, Zidane.

[Nacho]
Cada día te quiero más. Y hasta aquí la actualidad de las siete. Cuerpos Especiales.

[Orador 6]
Con Eva Soriano. Y Nacho García.

[Nacho]
En Europa FM.

[Eva]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM, un programa de radio con lo mejor de cada casa. Y ya tenemos calentando mesa con sección nueva a Dani Figueras. Buenos días.

[Orador 3]
Buenos días, Eva. Buenos días. Nacho, ¿cómo estás?

Buenos días, Figueras. Buenos días. Oye, hoy os vengo a hablar de mascotas, ¿vale?

Pero no vengo a hablaros de perros, ni gatos, ni periquitos, ni leones. Vengo a hablaros de mascotas de grupos musicales. Porque un día como hoy, en 1984, Iron Maiden sacó el disco Powerslave, Esclavo de Poder, que tenía temazos increíbles como Two Minutes, Two Minutes.

[Orador 7]
Un poco, Eva. No, a mí no. Empújame.

Que no, que no. Pégame fuerte. Estoy muy temprano.

Da un puñetazo en la cara. Vale, venga.

[Orador 3]
Mira, da igual que sea temprano o no, que te guste el heavy metal o no, este tema pone a bailar a tu tía Charo de Tarancón, que cree que el zumba es una enfermedad que te pega un mosquito. Total. Pero como os decía, vamos a hablar de mascotas de grupos.

En el caso de Iron Maiden, como ya sabréis, es más conocida, porque no se puede hablar de Iron Maiden sin que te venga a la cabeza Eddie The Head, que es el logotipo, la mascota, el personaje, que es protagonista de todo su merchandising y de todas sus portadas. Como esa especie de zombie, ¿no?

[Eva]
Es como una momia.

[Orador 3]
Sí, es un zombie, ¿vale? Para quien no sepa quién es Eddie The Head o sepa lo mismo que teoría de cuerdas, os lo explico un poco. Un zombie, perdón, que es una momia pelada.

[Eva]
Sí, o sea, la momia zombie de Iron Maiden.

[Orador 3]
La nación Betty, ¿vale? Fue creada por Derek Riggs y está inspirada en los cuarteles de propaganda de la Guerra de Vietnam. Su nombre, esto es una cosa que me gusta a mí mucho, su nombre se lo debía a un chiste popular inglés de la época de los 70.

¿Ah, sí? Que le protagonizaba el chiste. Este era el jaimito de inglés que se llamaba Eddie y era un niño que era solo cabeza.

¡Ay! ¡Cabezoncho! Y Eddie decía, mamá, mamá, en el colegio me llaman cabezón.

Un poco así. ¿Queréis saber el chiste? Me sale el chiste.

[Orador 10]
Ah, cuéntanos, cuéntanos. ¿Puedo contar el chiste? Por favor.

[Orador 3]
Pues el chiste es. Una mujer tuvo un hijo que solo tenía cabeza. No se preocupe, dijo el doctor, trégalo en cinco años y probablemente tengamos un cuerpo para él.

Cinco años más tarde, el día del cumpleaños del niño, entró su padre en la habitación donde estaba Eddie y le dijo, hijo, hoy es un día muy importante. Es tu quinto cumpleaños y tenemos una sorpresa muy especial para ti. Y Eddie contestó, oh no, no me digas que es otro maldito sombrero.

[Nacho]
Era un chiste de proceso largo, eh. Los ingleses de verdad que necesitan.

[Eva]
Necesitan como que la cosata, pero es gracioso.

[Orador 3]
Sí, claro.

[Eva]
Pobrecito. Pobre Eddie que solo tiene cabeza.

[Orador 3]
Es un chiste inglés, te tiene que dar tiempo a servir el té, poner las pastas.

[Nacho]
Tiene que ser un poco largo.

[Eva]
Suena la puerta, knock knock, ¿Quién es? Eddie no, porque no tiene brazos tampoco. No tiene nada.

[Nacho]
Pobre Eddie que parece un labubu.

[Eva]
Es un imaginario. O sea, obviamente no existe una persona con un solo cabeza.

[Orador 3]
Bueno, bien aclarado. El origen del nombre de Eddie Head. Hay muchas bandas que han usado mascotas en sus portadas.

Merchan incluso en directos, como es el caso de Green Day. En el caso de Green Day os quiero hablar del conejo borracho o Trunk Bunny. El grupo californiano de punks sube a una persona al escenario disfrazada de conejo rosa antes de cada directo para animar al público.

Y ojo, Trunk Bunny.

[Orador 7]
Me gusta un poco.

[Orador 3]
Y ojo que sí lo anima. La identidad es secreta de este personaje. Va disfrazada, además mola bastante.

No se sabe quién va adentro. No se sabe si es alguien del grupo, si es alguien del staff que ha perdido una apuesta. Pero sí que es cierto que Trunk Bunny va más doblado que un codo.

Hace honor al nombre. Hay irlandeses a las 5 de la tarde que andan más recto que este conejo.

[Eva]
Me gusta un poco Trunk Bunny.

[Orador 3]
El show consiste en este conejo andando por el escenario y siempre a punto de matarse. Siempre a punto de caerse al fondo del foso, siempre a punto de caerse al público, siempre a punto de reventar la batería.

[Eva]
Siempre está a punto de crear caos.

[Orador 3]
Siempre.

[Eva]
Pero nunca.

[Orador 3]
Y eso empieza a crear como movida en el público y todo el mundo...

[Eva]
Qué gracioso eso.

[Orador 3]
Sí, es bastante gracioso.

[Eva]
Me gusta mucho Trunk Bunny.

[Orador 3]
De hecho, hace poco me dijo ayer Alba Cordero que algo parecido hace Carolina Durante con sus directos cuando van a tocar Monstruo, porque aparece Posit Man, que es una persona completamente vestida de Posit. Empanada en Posit. Y empieza a bailar y a perrear y es un poco el Trunk Bunny de Carolina Durante.

Posit Man.

[Eva]
No sé si se llama Posit Man.

[Orador 3]
Yo le he puesto Posit Man porque parece bastante lógico.

[Eva]
Que se lo queden.

[Orador 3]
Vamos con otra banda que tiene también una mascota bastante referente, que es la banda californiana Bad Religion. En el disco Sufrir, que es lo que estamos oyendo, la banda de punk rock tuvo la idea de usar a un chaval envuelto en llamas, que lo llamaban Boy on Fire, como mascota e imagen de la campaña. La idea era reflejar el hastío de los jóvenes de los 90 que no veían futuro, no como ahora que los chavales pueden currar de lo que quieran y no tienen ningún problema para encontrar su primer trabajo.

[Eva]
Ya no existe, son los padres.

[Orador 3]
Para que os hagáis una idea, era un chaval de pantalones cortos, rollo californiano, pero estaba envuelto en llamas. Estaba paseando por la calle. ¿Envuelto en llamas metafóricas?

[Nacho]
No, en llamas llamas. ¿De verdad?

[Orador 3]
¿Saturaba el disfraz? ¿20 segundos? Claro, era un dibujo.

Real sería una movida gonzo un poco...

[Eva]
Un poco rara porque no aguantaría mucho dando vueltas.

[Orador 3]
Exactamente. Le iría a la calle a barbacoa. Claro, se olería como cochinillo.

Pero ojo, como dato, el autor del diseño es el famoso artista Jerry Mahoney. Y como dato, más interesante aún, es que las camisetas del Boy on Fire de 1991, que es cuando salió el disco, se venden a más de 300 euros. ¿Qué?

Las originales. ¿En serio? Ah, las originales.

[Eva]
Buena panoja, eh.

[Orador 3]
Buena leñote. Al que no va a meterse en el lavador una camiseta de 1991 y encuentres humus. La siguiente banda de la que quiero hablaros es Betusta Morla.

Betusta Morla es una banda nacional que todo el mundo conoce, lo que no sé es si sabe todo el mundo, es que tiene una subbanda dedicada a los más pequeños de la casa que se llama Chumichuma.

[Orador 10]
Esto no te pega.

[Nacho]
No te pegaría que lo cantase Dani Piquera.

[Orador 10]
Mira, míralo un poco.

[Orador 5]
Perdóname.

[Eva]
¿Te pega todo? Música para niños no sé, pero a mí me parece un temazo. A mí me parece un temazo.

[Orador 3]
Yo alguna vez lo he puesto a mis críos y al final me quedo solo poniéndome los cascos. Bueno, la banda infantil Chumichuma surgió en 2015 cuando un monstruo interdimensional, Chuma, apareció en un concierto de la banda Betusta Morsa, Betusta Morsa, Betusta Morla, a quienes le dieron cobijo. O sea, Chuma era refugee.

Chuma conoció a Chumi, Alberto Rodrigo, el único humano que era capaz de entenderlo, porque Chuma, claro, hablaba... Chumún. Hablaba Chumún.

Entonces le dije, solo te entiendo yo, pues entonces, como tienes tantas buenas ideas, yo te hago el grupo, entonces tal, tal, tal, tal, tal. Y entonces, salto mortal, sacaron un disco y lo petan. Chumichuma.

Así es. Me gusta mucho Chumichuma. Y es enorme.

Gigante. Es muy grande.

[Nacho]
¿En serio? Muy grande.

[Orador 3]
No te lo encuentres tú a Chuma por ahí. No, no, no.

[Nacho]
Es como... Es XXXXXX. Como Zully de Monstruos S.A. Por ahí.

[Eva]
Ah, qué guay. Es de la misma ganadería. A mí me gusta un poco.

Me lo quiero encontrar.

[Orador 3]
Hay que lavarlo en frío también.

[Eva]
Igual me lo encuentro en alguna discoteca o algo así, cantando o algo. Estaría guay.

[Orador 3]
Sí, sí.

[Eva]
Sí, sí.

[Orador 3]
Está, está... Bueno, a ver, a mí no me gusta encontrarmelo en casi ningún lado, pero sí.

[Eva]
Bueno, a Drunk Rabbit igual sí me lo encuentro. Ese, ese, sí. Dani Piqueras, muchas gracias por esta selección de animalitos.

[Nacho]
A Drunk Rabbit, pero sin el Rabbit. Dani Piqueras, muchísimas gracias. Y mira, una cosa que dice siempre Lady Gaga, de sí misma, que es muy brujilla, por eso escribió la canción.

Ahora, cada hora.

[Orador 10]
Especiales.

[Orador 6]
De lunes a viernes, de 7 a 11.

[Orador 9]
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, en Europa FM.

[Nacho]
Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y vamos ahora con la sección que es como salir muy rápido y sin mirar de tu portal y darte cuenta de que vas de paquete en una bici de reparto. Pura adrenalina.

Son los refuerzos de las 7 con Alba Cordero. Hola, chicos. Y sigue aquí Dani Piqueras.

[Orador 3]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Eva. Con los titulares y nada debajo.

Pues empecemos con los titulares y nada debajo de hoy y vamos a empezar con el primer titular que dice... ¡Oh! Soy padre primerizo.

No me va a salir, no me va a salir.

[Orador 10]
¡Ah, bueno!

[Orador 3]
No sé echar bien. Soy padre primerizo y lo he dado todo por mi hijo. Soy padre primerizo y lo he dado todo por mi hijo.

No lo voy a dar todo por la canción latina.

[Orador 7]
Te has matado en esa curva. Perdón, perdón. Hemos encontrado la cristonita de Dani Piqueras.

A ti te va a hacer bien. Jota Music, pon la base.

[Nacho]
¡Oh! Vámonos.

[Orador 7]
¿Quién quiere el hazer que te mata? Date una oportunidad, creed en él, creed en él.

[Orador 3]
Vaya. Soy padre primerizo y lo doy todo por mi hijo. ¡Vamos!

Ha sido repugnante y pido perdón a todos los seguidores. Bueno, vamos con el titular que dice... Rescatan a un hombre de 40 años tras quedar atrapado en un tobogán de un parque infantil.

¡Ay, pobre diablo!

[Nacho]
¡Idiota!

[Orador 3]
Un hombre lo sacó mientras los otros decían...

[Nacho]
¡Idiota!

[Orador 3]
Estaba atrapado en su síndrome de Peter Pan.

[Eva]
Pero perdón, ¿se quedó atrapado en un tobogán de estos rectos o de los que son tubos?

[Orador 3]
No, no, de tubo, de tubo.

[Eva]
¡No! Es uno peor, de ostrofobia.

[Orador 3]
O sea, el tobogán de tubo lo detuvo. Lo dejó.

[Eva]
Lo paró, parose.

[Orador 3]
Parose. Esto ha ocurrido en Connecticut un sábado en el que hacía mucho calor. El hombre quedó atrapado justo en el centro de un tobogán de forma de tubo, efectivamente.

Y para ayudarle durante el rescate metieron oxígeno y un ventilador por el tobogán para que el señor no sufriera durante la extracción. ¡Dios! Tras una obra en la que, ¡ojo!

Una grúa sostenía el tobogán, dos bomberos seccionaban la mitad del tobogán y otros dos, ayudados por una escalera hidráulica, consiguieron sacar al pobre hombre.

[Eva]
Pero perdóname, tú imagínate esa mujer o ese marido que tenga ese señor. Cuando llegan aquí se dirán... ¿Por qué habéis tardado tanto en venir desde el parque?

¿O no te lo vas a creer? Pues no se ha pillado, no se ha pillado el tobogán. Te lo he dicho ya doscientos mil veces, que no te metas en los toboganes.

Que te lo ha dicho Manuel y él...

[Orador 5]
Bueno, vale, que te ha tenido justo. Pero piensa también en esos niños que bajaron al parque y volvieron a los cinco minutos en plan... ¿Y las padres?

¿Ya estás aquí? Es que hay un señor atrapado en el tobogán y es como... ¡Ah!

[Nacho]
El mejor día de su vida.

[Eva]
Es un poco como bonito, no es una metáfora de la vida, ¿no? Ese señor era un poco como las arterias de un adulto, ¿no? Cuando ya te vas haciendo grande y de repente...

[Nacho]
Es como el colesterol, es en plan así soy por dentro.

[Eva]
Claro, o sea, era un poco el cuerpo humano, pero versión real.

[Orador 3]
La verdad es que sí, un poco sí. El cuerpo humano, pero mal. O sea, hacía mucho calor ese día y el hombre lo ha metido ventilador y oxígeno.

O sea, si llegas a meter un par de patatas panaderas, igual no lo rescatas, pero te lo has comido, ¿eh?

[Eva]
Se queda ahí, ¿eh? Yo por menos me he quedado ahí. Como me pongan un ventiladorcito con oxígeno y patatitas, ahí me quedo.

[Orador 3]
Échame una almohada y ya está. Bueno, pues vamos con el siguiente titular que dice...

[Orador 10]
¡Ya! ¡Foquito ese!

[Orador 3]
¡Y nada puede vencerme!

[Eva]
Yo no sé lo que te pasa, es que siempre haces el yeah, como al principio.

[Orador 3]
Ya, es que...

[Eva]
Mientras algunas te fascinas... A veces es... Este ha estado bien, para la energía.

[Orador 3]
A veces es mi propia trampa. La Casa Blanca lanza una cuenta de TikTok a menos de un mes de la fecha límite de prohibir la red social.

[Orador 5]
Es el amigo que llega a una fiesta cuando todos se están recogiendo.

[Orador 3]
Exactamente, es el community de la Casa Blanca llega a la fiesta cuando están todavía rifando quién va a por hielo. Claro, ha dicho palo que me queda en el convento, me hago una cuenta. El 17 de septiembre se decide si la famosa red social de bailes y de gente que se hace una...

¿Sabéis de esto? Que es de bailes, esta red social, pero también hay muchos vídeos de gente haciéndose cabañas en mitad del monte. Bueno, claro.

[Eva]
Con cuatro palos. Y los que cocinan en el monte, que de repente tienen un cuchillo gordo y hacen... Me flipan estos vídeos.

[Orador 3]
Y que utilizan de vitrocerámica una piedra plana.

[Nacho]
Una piedra plana. Y utilizan de tabla un trocito de tronco. Que es como, tío, ¿cómo puede ser que yo me pongo a picar en una tabla normal y se me sale todo?

Y este imbécil se acaba de picar una cebolla en dos centímetros cuadrados de madera.

[Orador 3]
Y otra cosa, ¿dónde vais a cocinar al campo? Porque yo voy al campo y se encuentro botellas de bezoya bolladas.

[Eva]
Vale, chicos, ¿cuál es la noticia?

[Orador 3]
Se nos ha olvidado.

[Eva]
¿Hacia dónde iba esto?

[Orador 3]
Es verdad que desde que Trump... Se han ido alargando los plazos que van a prohibir dentro de un mes TikTok y la Casa Blanca ha sacado su cuenta de TikTok. Pero sí que es verdad que desde que Trump ha ido alargando esto, ha ido alargándolo, ha ido alargando.

Porque en realidad estaba fijado el 19 de enero por la, ¿cómo se llama? Administración Biden. Entonces esto se ha ido alargando.

[Orador 5]
Están a ver quién dura más. Si TikTok en Estados Unidos o Joe Biden. ¿Es un juego?

[Eva]
¿Hay una necroporra? Yo creo que sí. ¿Hay una necroporra?

En plan, ¿quién estaba muerto? ¿Si esta Red Social o el expresidente de Estados Unidos?

[Orador 5]
Y ahora ha entrado Trump fuerte. Que nos lo contó ayer Jorge Georgia.

[Eva]
¿Está pidiendo un número?

[Orador 5]
Sí.

[Eva]
Bueno, pues oye nada. Oye, muchísimas gracias Refuerzos siempre por traer las mejores noticias y que no nos ha quedado nada edadista ni nada.

[Nacho]
Muchas gracias Refuerzos de las 7 y ahora vamos a mirar un ratito.

[Orador 11]
Cuerpos especiales.

[Orador 6]
Con Eva Soriano. Y Nacho García. En Europa FM.

[Nacho]
Buenos días, son las 8 de la mañana, las 7 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García.

[Eva]
Yo soy amigo.

[Nacho]
Yo soy a mi lado iba a decir. A mi lado está, perdón, quería decir Eva Soriano.

[Eva]
Hola.

[Nacho]
Y Eva Soriano, cuéntame qué te pasa.

[Eva]
Nada, no me pasa nada.

[Nacho]
¿Qué te pasa algo?

[Eva]
A ver, quería puntualizar algo que no sé si sabe nuestra audiencia y es que desde la temporada pasada nosotros estamos como en el edificio La Prensa de Madrid.

[Nacho]
Sí, en la Asociación de la Prensa.

[Eva]
La Asociación de la Prensa. Es un lugar en el que, bueno, pues coexistimos.

[Nacho]
Respira prensa.

[Eva]
Bueno, se respira rigor. La hora es la hora exacta. No es cualquier…

[Nacho]
No.

[Eva]
No, creo que eso no. Aquí es el rigor.

[Nacho]
Hacen fact-check a todo.

[Eva]
A todo fact-check, todo es verdad.

[Nacho]
¿Qué tal estás? Bien. ¿Por qué?

Te preguntan. Demuéstralo. No todo es…

[Eva]
Ahí es donde quería llegar, que creo que jamás hemos estado en un entorno en el que la gente sea tan profesional. O sea, por ejemplo, yo voy a la cocina y la compartimos con el resto de nuestros compañeros que son periodistas.

[Nacho]
Periodistas.

[Eva]
Entonces, claro, el empaque con el que me hablan… Hoy me he encontrado con una mujer por la escalera y le digo buenos días y me dice buenos días.

[Nacho]
Claro.

[Eva]
El empaque de voz de un periodista no es la nuestra.

[Nacho]
No es nuestra voz.

[Eva]
Efectivamente. El otro día me hizo un sándwich. Le dije, oye, ¿te dejo entender la sándwich?

Y me dijo, no hace falta, ya la he utilizado. O sea, como un empaque de voz, una gravedad, un sonido. ¿Es solo porque no lo tenemos nosotros?

[Nacho]
Pues porque no somos periodistas, tía. Pues yo qué sé, pues yo qué sé qué nos pasa.

[Eva]
¿Pero eso qué te lo dan? Como en la carrera, tipo voz uno, la troncal o algo así.

[Nacho]
Sí, aprenden a locutar. ¿A locutar? Se aprende, claro.

[Eva]
O sea, ¿pero te dicen cómo poner la voz? En plan, si pones la voz un poco más abajo…

[Nacho]
Sí, se aprende a la voz.

[Eva]
¿Tú crees que…?

[Nacho]
Se aprende a poner la voz.

[Eva]
¿Tú crees que, por ejemplo, Julia Otero ha ido ahí?

[Nacho]
No lo sé si ha ido o nació con ello.

[Eva]
¿Carlos Alsina habrá ido ahí?

[Nacho]
¿Tú crees que de pequeños ya hablaban así de bien? ¿Tú crees que ya lloraban? ¿Tú crees que Alsina ya de bebé…

[Eva]
¿Lloraba periodista?

[Orador 8]
Lloraba diciendo, voy a proceder con el llanto. Buah, buah, coma, buah, coma, buah.

[Eva]
Buah, me fliparía, literal.

[Orador 8]
Ya te digo yo que sí que lloraban así.

[Eva]
Me hace un poco de gracia pensar que durante toda su vida han sido siempre periodistas. Pero bueno, desde aquí yo trasladar que…

[Nacho]
¡Viva el periodismo!

[Eva]
Que viva el periodismo, que viva la información y, sobre todo, que yo cada día… Mira, voy a hacer una promesa a las 8 y 2 del día 3 de septiembre.

[Nacho]
Muchas promesas estás haciendo esta temporada.

[Eva]
Bueno, pero para romperla siempre hay tiempo. Voy a intentar cada día ser un poco más periodista.

[Nacho]
¿Vale?

[Eva]
Un poco más.

[Nacho]
Perfecto.

[Eva]
Vale, no, perfecto. O sea, quiero como cada día ser más rigor.

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Eva]
¿Te parece?

[Nacho]
Yo, lo que tú quieras. Perfecto.

[Eva]
Mira, pues venga, ya que hablamos de rigor, vamos con el sumario del programa.

[Nacho]
Vamos con el sumario del programa.

[Eva]
Sí, porque si aún no has podido entrar en las redes sociales, ¿por qué estás haciendo ayuno de internet? No te preocupes, porque nos lo cuenta el profeta del algoritmo Jorge Giorgia, todo lo de internet. Y luego nos visitará el artista revelación del momento Barry B.

[Nacho]
Y yo no salgo de casa sin mi móvil, mi llave, mi tupper de uvas y mi actualidad a las 8.

[Eva]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. Y es que el precio de la vivienda en España crece dos veces más que la media de la UE.

[Nacho]
Es lo único en lo que le sacamos una cabeza a Alemania. Donald Trump reaparece en la Casa Blanca tras seis días seguidos sin hablar con los medios y especulaciones sobre su salud.

[Eva]
No hay nadie al que se le haya agradecido tanto un ayuno vocal de seis días como este señor. Empieza la repesca de los 255.000 profesores despedidos en verano.

[Nacho]
255.000 profesores que, por desgracia, han dejado de dar envidia con sus vacaciones.

[Eva]
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.

[Nacho]
¿Has tenido perro? ¿Qué? Ay, perdón, se me ha olvidado el tono periodístico.

[Eva]
Ah, claro, pero bueno. Ay, ay. Ay, la verga.

[Nacho]
¿Que si has tenido perro?

[Eva]
Nunca, no he tenido animales. ¿No has tenido animales? Solo tuve un periquito que se cagaba en la pared.

[Nacho]
¿Cómo que se cagaba en la pared?

[Eva]
Desde la jaula, proyectaba la mierda a la pared.

[Nacho]
O sea, hacía, abría y hacía.

[Eva]
Desde la jaula, proyectaba la mierda a la pared. Y, madre mía, estoy hasta el moño de este pájaro, ya no puedo más.

[Nacho]
Yo tuve un conejo. Sí. Y cuando ya tenía el conejo.

Sí. Cuando ya tenía el conejo. Me dijeron.

Y digo, hay que tener alguna precaución tal. Dicen, nada, el conejo esto, lo otro tal, no le debe comer tal, no le debe comer cual. Y lo único, mea en aspersor.

¿Cómo? ¿Cómo? Cuando está en celo.

¿Qué? Cuando está en celo. ¿Cómo?

Cuando está en celo. Sí. Salta.

¿Qué? Salta el conejo. Esto a mí me lo ha hecho, me lo ha hecho a mí un conejo en la cara.

Salta. Sí. Y en el aire pega una patada voladora.

¿Qué? Hace fuerza y echa un chorro de pis. Y deja una línea.

[Eva]
¿Pero por qué hace eso?

[Nacho]
Por algo de cosas de conejo. Yo que sé. No sé si es que lo hacen todos los conejos o es que yo tenía un conejo al que le gustaban esas cosas.

A ver si no va a poder tener fetiches un conejo.

[Eva]
Bueno, escúchame. Siendo un conejo puede tener todas las fetiches que quiera, pero es gracioso como que tuvieras el ninja.

[Nacho]
No, y de repente saltaba y una pintada en la pared.

[Eva]
Te juro que... Mira que he visto conejos cagar bolitas tal, pero jamás.

[Nacho]
No, no, es verdad que en la bolita. La bolita de cereales te la deja perfecta, pero el pis... Increíble.

[Orador 7]
Bueno, es una propuesta.

[Nacho]
Pero bueno, te preguntaba si has tenido perro por la siguiente noticia. Ah, vale. Porque miles de perros prueban ya la primera pastilla para alargar la vida.

Y todos los perros. Por fin la ciencia se dedica a cuestiones importantes, aunque hay un gran secretismo que envuelve el proyecto, todo apunta a que, si se repite lo observado en ratones, nuestros perretes podrían aumentar sus vidas hasta un 30%. Por su parte, los científicos que estudian el envejecimiento en humanos están siguiendo de cerca este proyecto con mucho interés.

[Eva]
Pues yo estoy enfadada.

[Nacho]
¿Por qué?

[Eva]
Porque sí, porque me estoy dando cuenta de que cada vez más se está acercando la cura para ser longevos para siempre y nosotros estamos envejeciendo. Y cuando llegue, Nacho García, porque esto pasa siempre, porque yo he sido de esas que cuando tocaba el carnet joven para llevártelo de los transportes, siempre me tocaba justo la línea en la que, ah, ya no lo puedes coger, me va a pasar igual, va a llegar la pastilla esa para no envejecer más y me van a decir, no, es que tú ya has pasado el umbral este en el que ya eres lo suficientemente…

[Nacho]
Pienso lo mismo con llegar a Marte.

[Eva]
¿Qué?

[Nacho]
Que me voy a morir y van a llegar a Marte los humanos y no lo voy a ver, que yo quiero vivir eso.

[Eva]
Yo también lo quiero vivir.

[Nacho]
Claro. Pues tía, tú y yo ya…

[Eva]
Perdona, el otro día…

[Nacho]
Tú y yo y todo el mundo que nos escucha, no estamos, no somos la generación inmortal, haceros a la idea. Somos lo peor posible que es la generación que va antes.

[Eva]
Claro, la que se queda a las puertas.

[Nacho]
La que se queda a las puertas.

[Eva]
El otro día tuve una…

[Nacho]
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no,

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)