(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Chistes con el precio de la vivienda. A las ocho no la vamos a hacer tampoco, que lo sepáis. Os propongo a las nueve dar esta noticia bien con Juan Sanguino en la mesa y dejarle a él que hable en serio.

[Lala]
Que diga él algo y nosotros callados en plan...

[Nacho]
La volvemos a dar y él que diga algo, siendo la única persona con un poco de criterio, que diga él algo y seguimos con la siguiente.

[Lala]
Me parece súper, me parece de las mejores ideas que has tenido en el 2025.

[Nacho]
Pues vamos con otra noticia más, porque operan de una cirugía cerebral a un paciente mientras toca el piano. Entiendo que no movería la cabeza, porque claro, la gente que toca el piano haciendo cosas cortas dice, estaría el cirujano diciendo, estate quieto, un hombre ha sido operado en un hospital de Córdoba de una lesión cerebral que le afectaba al lenguaje y al movimiento de la mano derecha. Para ello, el equipo de cirujanos le propuso ser operado despierto para poder aproximarse al tumor lo máximo posible y él lo aceptó.

El paciente, que era músico profesional, se llevó un tecladillo al quirófano, lo que le permitió ver en tiempo real que la operación estaba funcionando y que tanto el trastorno del lenguaje como el movimiento de la mano iban remitiendo.

[Lala]
Pero es que también te digo una cosa, como dices que no a... Oye, ¿quieres que te operemos despierto? Es la típica cosa que no sabes decir.

Es que no sé si...

[Nacho]
Claro, ¿puedo negarme?

[Lala]
Creo que no me apetece eso.

[Nacho]
¿Te apetece que probemos? ¿Te apetece que te opere mientras saltamos en una moto de cross? Es como...

No lo sé.

[Lala]
¿Va a ser bueno?

[Nacho]
Claro, pero ¿va a ser bueno para lo mío o es por sobrarte?

[Lala]
Oye, no sé, pero me gusta. A lo mejor también... Yo le hubiese pedido una cancioncilla.

Tócate una rumba portuguesa buena y... Tócate la del chaval que se hizo viral de...

[Nacho]
Me gustaría bastante. Y luego es verdad que también lo malo que tiene esto es que tú estás oyendo a los doctores mientras te operan. Que a mí me pasó una vez que se pusieron un aligar encima de mí.

[Lala]
¿Encima de tu bazo?

[Nacho]
Encima de mi estómago. Me estaban haciendo una cosa con anestesia local y entonces empecé a decirle a ella... Hay fiesta mañana.

¿Vas a venir? Y ella le dijo... Bueno, iba a ir, pero como tú vas a ir con alguien...

Y él dijo... No, no estoy con nadie. Y yo me bajo...

Chico, por favor, me duele mucho. Creo que se me ha pasado la anestesia. Y hasta aquí la actualidad.

[Lala]
Y yo morreando ahí.

[Nacho]
Claro, ellos ya encima de mí, poniéndome la rodilla en el bazo, por favor. Los especiales en Europa FM y tenemos con nosotros a una persona que valora todas sus experiencias en estrellas. Esperemos que a nosotros nos dé por lo menos cuatro.

Llega con sus reviews nuestro amigo... ¡Vertus! Hola, ¿qué tal, amores?

[Orador 3]
¿Cómo estás? Cuatro, dice. Os doy diez a vosotros.

[Orador 6]
¡Anda!

[Orador 3]
¡Hombre! Que la da sobre cien.

[Orador 6]
Sal a ver.

[Orador 3]
No, no, sobre cinco. ¿Qué tal, chicos? ¿Cómo lleváis la semanita?

Muy bien. Bueno, pues yo os traigo una cosita que vais a flipar para mejorar el vídeo de esta semana. La review de Vertus.

[Lala]
Voy a dejarla grabada ya, ¿no?

[Orador 3]
Ya, ya. Yo creo que te voy a traer ya una cinta, ¿eh? Pero no, por la que la hagamos casi toda la semana, ¿sabes?

Voy a traer un disco, un MP3.

[Lala]
O tú ya puedes hacer otro tono, en plan pop.

[Orador 3]
Ah, pues sí. Me lo haces tú y lo canto, ¿vale?

[Lala]
Venga.

[Orador 3]
Bueno, chicos. Yo, como veis, tengo la voz tomada esta semana porque ya está el fresquito ya por las mañanas porque ha llegado el otoño. Entonces os traigo la review del otoño de estos días que llevamos.

Ya verás que bien, que os va a encantar. ¿Cómo nos gusta el otoño? Es una estación preciosa.

La gente la tiene súper idealizada. Está increíble.

[Orador 8]
Totalmente.

[Orador 3]
Tú te piensas que el otoño, dice, una… Tú piensas si te aparece una chica de Vermont así con un pumpkin, espailate, en un fondo otoñal, con las hojas secas. Eso es una cosa preciosa.

Con una bufanda hasta las rodillas. Eso, así como… Lo que tú buscas y pones otoño, girl, sin copi, la primera que te aparece, eso es lo que te viene a la mesa.

[Lala]
Así, la muchacha con el café, con una bufandona.

[Orador 3]
Con el pelo perfecto, con volumen. Esa, esa, esa. De película de por la tarde.

Esa es la buena. Pero no, lo verdad es que tenemos humedad, tenemos la gotera del salón que a mí se me reactiva que aparece la cara de Belmez otra vez y me dice ¡Eh! ¡Madre, si ve, eh!

Y un jersey que lo compramos en la tienda barata esta que dice, va, pues ya para pasar el invierno me compro 4 o 5. Te pican como si te hubieses dormido en un campo de ortigas.

[Lala]
La pelotilla, la pelotillera. La pelotilla se ha dado dos días. La pelotilla.

Confías además que dices, bueno, este año lo mismo, no hay pelotillas, siempre hay pelotillas.

[Orador 3]
La pelotilla siempre va a estar. Todo el mundo está emocionado, dice, ay, qué gustito, por fin se ha acabado el calor. Tengo ganas de fresquito, eh.

Hay el fresquito a las 7 de la mañana, qué bien nos viene. Que sales con la chaqueta a las 2 de la tarde, la vas cargando la chaqueta por todos lados.

[Nacho]
Porque hace calor otra vez.

[Orador 3]
La llevas como los niños así, que la llevan arrastrando. Que parece un cadáver la chaqueta. Chaqueta para arriba, chaqueta para abajo.

[Nacho]
Encima del hombro me la he llegado yo a poner.

[Orador 3]
Como si llevas a una persona un cadáver.

[Lala]
Hombre, si no, cuando la llevabas con la capucha te la ponías como Superman. También.

[Orador 3]
O en la mochila la cuelgas así, en el asa también. A las 2 de la tarde vas con el sobaco sudado, la chaqueta, el portátil, la mochila por los altos, la bolsa con los tuppers. Pareces el serpa que llevas Jesús Callejas.

Que te van a subir a lo alto del piruli. ¿Y de dónde voy yo con esto? No puede ser.

Bueno, es la estación favorita de las influencers, también les encanta. Les encanta, les encanta, les encanta. El último día de agosto por la noche ya están encendiendo la chimenea, sacando la manta, poniéndose el pijama de franela.

Que es como un corazón. Hace 45 grados todavía. Espérate, no puede ser, desde el 1 de septiembre no empieza el otoño, no lo puedes estar.

Esto es cuando haga frío, que te va a dar un baído. Afloja, afloja que te estás mareando. No puede ser.

Es que es mi época favorita del año, me encanta a mí, no sé qué. Claro, lo que te encanta es estar en tu casa con la manta, es lo que te gusta. Que te quedas con la mañana viendo espejo público.

Ahora salte tú, despiértate a las 6 para irte a la bañera, a la ducha. Que voy yo en braguita desde la cama, me hago ese camino que voy en braguita. Voy encorvado.

Que parezco la niña de Medeiros. Que como me ven a mí los warros me van a llorar.

[Lala]
¿La niña de Medeiros?

[Orador 3]
La niña de Medeiros. ¿No es niña Medeiros? No, la niña D.

[Lala]
Creo que es niña Medeiros.

[Orador 3]
Pues para mí es D porque tiene denominación de origen. Si a mí me ven, los warros me meten en el museo. Es la pinta que yo tengo cuando voy para la ducha, que fría, seca.

Con medio gallumbo colgando. Con los dientes hasta llegando ahí. No, no, no.

Estás madrugando un día y dicen que vuelva agosto. Por favor, a mí lo que me gusta es el verano. El cambio de hora, otra cosa, chicos, que también te pone la cabeza mala.

Muy mala. Tú sales de trabajar 6, 7. Uf.

Ya dices todavía tengo tiempo para hacer cosas, pero es mentira.

[Orador 6]
Ya.

[Orador 3]
Porque tu circuito circadiano va a decir no. Esto no, esto aquí te hace cortocircuito. Yo voy arrastrando los pies, estoy todo el día.

Y olvídate, dice, pues ahora cuando llegue pongo una lavadora. Olvídate de que se te seque.

[Lala]
Total.

[Orador 3]
Eso es una cosa ya tú tienes que sacar el, ¿cómo se llama el este? Me encanta. Tenderete.

Que lo tengo empadronado en casa porque lo pongo desde el 1 de septiembre hasta mayo.

[Nacho]
Y no, yo no lo recojo tampoco.

[Orador 3]
Tienes un rincón y ya está. Es que no se seca. No se seca la ropa.

[Lala]
No hay nada más que describa que no.

[Orador 3]
Ser pobre. Que ser pobre. Que tener el tenderete en el salón.

Total. O sea, yo lo tengo todo el invierno en el salón y no se seca. La ropa va cambiando cada tres días.

Es distinta. Porque claro, si no la dejas y se te queda el cuello de una camiseta, se te queda un poco húmedo. Eso huele a culo de perro mojado.

O sea, ya lo quita. Yo tengo una humedad de tenerlo que se me pone el pelo como Nina de Otevo y haciendo… Mamma mía.

Que es lo que cantaba ella en el musical. Bueno, ¿y qué pasa con el otoño también? Pues que es un poco el inicio de la rutina.

Tú ves que los niños ya empiezan el cole. Tú te entra la ansia. Dices, ah, es que no ha empezado el 1 de septiembre.

Hay la gimnasia, inglés… ¿Qué haces? Pues tú te vas al Tigre, que es la tienda esta que tienen así…

[Orador 6]
Al Tigre.

[Orador 3]
Sí, que tienen chorradillas de todo. Y dices, me voy a comprar un par de agendillas de colores. Oye, me vuelvo loca en el Tigre.

Ay, me encanta la vida. Y otra vez pones Fran Peral que lo lee y tú las compras. Aquí me voy a apuntar todo, todo, todo.

Esa agenda te va a servir para calzar una mesa, cariño. Es que no la vas a usar para absolutamente nada.

[Nacho]
Tengo yo. No he pasado de la tercera hoja de ninguna agenda.

[Orador 3]
Nunca, nunca. ¿Y lo que te va a decir? Yo voy a poner el nombre.

Pongo el nombre en unos bolis también que me compro de brillantina de colores. También. Que están allí todos los años hay bolis nuevos y ya no los vuelvo a usar.

[Lala]
Pero cómo es ese momento de entrar a una papelería que vas tú así tocando los pasillos como si fueses así…

[Orador 3]
Los borradores en Milán.

[Lala]
Uy, uy, uy. Que lo hueles así.

[Orador 3]
Qué bien huele. Bueno, la decoración de casa…

[Nacho]
Y también el de la papelería. Perdona, puedes dejar de babearme.

[Orador 3]
Voy a llamar a la policía. Se puede. Un uno, dos.

Urgencia. La decoración de casa también se adapta. Yo he sacado ya las mantas del sofá.

He comprado una vela que huele a hojas secas. Muy bien. Que huele a cartón mojado, pero yo la voy a dejar, chicos, porque me da hasta el diente.

Y lo único bueno que tiene el otoño es que la gente agonías, se te va al parque a hacerse fotos, que se las hace así con el fondo, así… ¿Que te crees que eres la chica Gilmore o qué? ¿Eres tonta?

¿Que eres de Aluche? ¿En el parque ese que estás haciendo la caca de perro al lado de la foto? O sea, pues deja de hacer el ridículo.

En el campo grande. Es que no es lo mismo, tontolaba. Esto no puede ser.

Así que la puntuación para el otoño este año es un tres, que no está mal, fíjate. Le he dado buena puntuación. También se la he dado porque es hora de que llegue el frío.

Ya hacía mucho calor. Y eso se la he bajado porque yo tengo la astenia primaveral todavía, que se me ha juntado con la de verano y se me ha juntado con la de otoño. No remonto.

[Nacho]
Que ya es bajón. Ya estoy bajonero, bajonero, bajonero.

[Orador 3]
O sea, estoy fatal.

[Nacho]
Vertus, no te preocupes. Lo siento muchísimo. A mí no es verdad que le estamos pidiendo con ganas este otoño, porque empieza el frío.

Danos dos semanas.

[Lala]
Ya está. No, danos dos semanas para el lunes.

[Nacho]
El lunes ya estoy diciendo que vuelva el verano. ¿Qué es este frío, por favor? Muchísimas gracias.

[Lala]
Eres el mejor, Vertus. Yo quiero pasar cualquier otoño contigo. Bueno, a quien le gusta mucho también el otoño es a Benson Boone, que está por ahí dando volteretas ya en un parque.

[Nacho]
Ahí está. Parque Fergie.

[Lala]
Beautiful things.

[Nacho]
Que va a hacer daño. Sigues escuchando Cuerpos Especiales y nos acabamos de sentar toda la familia en el sofá para ver los recuerdos televisivos que nos trae mi amiga Lala Chu.

[Lala]
A ver, oye. Ponle la música. Ponle la intro.

Muy buena esta. Bueno, pues… Es muy sitcom esto.

[Nacho]
Este es el gran héroe americano.

[Lala]
Exactamente. O para los que viven también en la época de la Baracha Nante, el sketch de Mis Amigos. Mis Amigos.

[Orador 6]
Estaría esta música.

[Lala]
Esto vive en mi cabeza constantemente. Porque hoy en este cajón desastroso llamado Mi Almendrolo, coloquialmente, que como dice la Rufy, muchas veces solo vale para llevar pelo, este lugar inhóspito que intenta recordar cosas importantes y datos que me puedan aportar cosas útiles en la vida con ningún tipo de éxito. Pero en cambio, donde podrás disfrutar de unos recuerdos increíbles como las letras de canciones de Ballet Music que nadie escucha desde 2002 o una conversación que tuve en el Messenger con una amiga del tercero de la ESO que es como esta respuesta que le podría haber dado a esa fea.

Y no se la di. Y sigue todavía por ahí rondando en mi cabeza, ¿sabes?

[Orador 6]
Y no se la di.

[Lala]
Y no se la di. Pues entonces hoy os traigo momentos increíbles de la televisión con un pequeño ranking de crossovers entre la serie de los 90 y 2000 que ya desearía Marvel, ¿vale?

[Nacho]
Bastante loco esto que vas a traer.

[Lala]
En el puesto número 5 he puesto este gran momento donde el Colegio Azcona de Compañeros es efectivamente la mejor serie del mundo. Sufre un secuestro de unos bandidos, porque claro, en el Colegio Azcona pasaba absolutamente de todo. Igualito que en mi instituto Victoria Kendall, pues la verdad, un besazo enorme.

Que lo más emocionante que podía pasar es que te metiesen una loncha de bacon más en el bocadillo.

[Nacho]
El Colegio Azcona era un poco la escuela de Harry Potter. Era como, madre mía, menudo año escolar llevamos.

[Lala]
Pues el crossover viene cuando, en este capítulo, cuando están secuestrados en el colegio por unos bandidos, viene Tony Acosta, que era Vera Muñoz en Policías, el corazón de la calle. ¿Te acuerdas de la serie de Policías en el corazón de la calle?

[Nacho]
Ostras, es verdad. Me la acabas de desbloquear.

[Lala]
Claro, es que Policías en el corazón de la calle. Tony Acosta estaba en Policías. Era Vera, claro.

Me gustaba muchísimo. Y luego, este crossover se devolvió cuando, en un capítulo de Policías en el corazón de la calle, Sara, también de compañeros, va a denunciar al profesor Bacterio, nuestro amado Miguel Reyan, que te queremos muchísimo en este programa, por quitarle el móvil y va a la comisaría de Policías. Entonces, este tipo de cosas a mí me emocionaban, especialmente como espectadores, decir ¿Están juntando dos series?

¿Cómo es eso? ¿Sabes?

[Nacho]
Claro, es que los primeros crossovers de nuestra vida era como, ¿pero cómo es que un personaje de una serie está en otra? Tal cual. O sea, todo está ocurriendo en realidad.

[Lala]
Eso es. En el puesto número 4, seguimos en el universo Marvel de series de Antena 3, donde en el reencuentro de esta serie, que se hizo hace poquito este reencuentro, ocurre un hecho mínimo, pero para el deleite de los milenials, que somos premios, arruscamos oro, de repente en la boda de Jolie, que se va a casa con un pijo muy pijazo, aparece Manuel Feijó, que hacía de Luismi, que era el mago cansino en Compañeros ofreciendo la boda.

No hubiese pasado desapercibido como un actor más y más, cuando de repente dice esto.

[Orador 5]
¿Tú no irías al colegio de esta gente? No, a la Azcona. Ah, menos mal.

Claro.

[Lala]
Dice, tú no irías al colegio al Zurbarán de esta gentuza, ¿no? No, no, yo a la Azcona.

[Orador 6]
Ahí dijimos, ah, chefís.

[Lala]
Pequeños detallitos que nos dan una pequeña vida. En el puesto número 3 está el tipo de crossover que me vuelve completamente loca porque es algo que es tan inconcebible como que cambiasen de un día para otro a la tía Vivian en El Príncipe de Belén.

[Nacho]
Bueno, sí, esto fue un ejercicio cerebral increíble y además era como, ¿la han cambiado o soy yo que soy un poco racista? ¿Qué está pasando? Porque el primer episodio era como…

[Lala]
Pero no tuvimos que asumir esa realidad como nada, ¿sabes? Bueno, pues estos son los crossovers que se hacían de series, que eran canales, que eran competencias, claro, porque estos eran de Antena 3, pero es que había crossover de canales diferentes. Hay uno que muy poca gente conoce y es que en los 2000 había series que lo estaban reventando en audiencia que eran Los Hombres de Paco y Aida.

Y un genio del marketing dijo, ¿por qué no juntamos estas dos series para anunciar un supermercado? Y así fue.

[Orador 7]
Marita, espérame mejor en el coche, anda. No, pero déjame comprobar a mí los códigos mágicos. Pero si sale la semana de vacaciones, para tu padre, ¿eh?

[Orador 5]
¿Y si toca el coche o un crucero por el Mediterráneo?

[Orador 7]
Guapito de cara, ponte derecho. Mira para el frente, a ver que te vea bien.

[Lala]
Oye, ni que fueras madero, ¿eh? Ni que fueras madero.

[Nacho]
Ni que fueras madero.

[Lala]
Claro, tú esto veías esto y dices, ¿pero cómo se van a juntar Aida y Los Hombres de Paco?

[Nacho]
¿Pero qué está pasando? Ahora estamos acostumbrados, pero los primeros crossovers eran como, ¿pero cómo va a ser esto? Hombre, por supuesto.

¿Cómo se pueden juntar?

[Lala]
¿Cómo se pueden juntar esos dos canales? Claro, en el puesto número 2 de mi ranking está la unión de series que más tierna me parece, que es la serie de Farmacia de Guardia. Aparece Nacho Martín de Médico de Familia y en la farmacia de Lourdes Cano y pasó este momento mágico.

Pero bueno, veo qué alegría tenerte aquí. ¿Te acuerdas? Cuando eras chiquitito y venías a ayudarme.

Y ahora todo un doctor.

[Orador 7]
Antes granos, ahora tengo... Mira, todavía me tienen marcas por aquí. Son muy poquitos.

[Lala]
Está muy bien. Qué bonito, mira.

[Nacho]
¿Por qué le hablas así? Porque parece que está tonteando, ¿no? Lourdes.

Parece que está...

[Lala]
Que te has convertido en un médico. Bueno, y en el puesto número 1. Vamos allá.

Me pone... Está el momento en que más me hizo gritar delante del televisor. Año 2025.

Año 2005, 15 años. Yo, pura hormona, puro fuego. Pasión de Gavilanes.

Yo eso era volar cada vez que veía eso.

[Nacho]
Bueno, yo Pasión de Gavilanes tengo dos o tres anécdotas.

[Lala]
Bueno, el tema no es ese. No es lo que era la telenovela de Pasión de Gavilanes. Era que un día, viendo a que no hay quien viva, en un capítulo como otro cualquiera aparece la mejor persona del mundo, Belén López Vázquez.

Nuestra querida Malena Alterio. Y ella se echa una cabezadita y en ese sueño aparecen estas personas. Yo también te quiero.

Pero...

[Orador 8]
¿Pero qué?

[Lala]
Es que no soy mujer de un solo hombre.

[Orador 8]
Vos sí sos mujer de un solo hombre, Belén. Bueno... Casate conmigo, por favor.

[Lala]
No, no puedo, no puedo.

[Orador 8]
Belén.

[Lala]
Bueno, claro, aquí. Sí, efectivamente, pone esta música. Malena Alterio, mensaje, cariño.

Necesito que me escribas, me llames, lo que sea. Y me digas cómo fue. Porque es que se morreó con Franco y con Oscar Reyes.

[Orador 6]
Con los dos.

[Lala]
Con los dos se morreó. Entonces, yo para mí, eso fue de las experiencias más intensas que he podido vivir.

[Nacho]
O sea, se morreó ya con más gente y más guapa que yo hasta los 35.

[Lala]
¿Cómo fue eso? Cuéntanoslo, por favor, mándanos un audio. Necesito saber cómo fue toda esa gestión.

Así que nada, estos son mis pequeños crossover y eso te lo hemos contado.

[Nacho]
Pues ahí queda eso, Lala Chur. Muchísimas gracias por esto. Y ahora vamos a escuchar una canción que canta Adele.

Y que está dedicada cuando te das un golpe en la habitación y te pones a dar vueltas por el suelo. Rolling in the Deep. Minutillos para que sean las 9 y las 8 en Canarias.

Así que llega el momento de jugar a Pilla la cita y gana la guita.

[Lala]
En cuerpos especiales vamos a rascarnos el bolsillo para darnos unas monedillas. Y hoy volvemos a concursar por...

[Nacho]
Dale, vámonos.

[Lala]
Cuatro mil euros.

[Nacho]
Ya sabéis. Como de loquitos somos en cuerpos especiales que cada día a las 8 soltamos una pregunta y la colgamos en nuestras historias de Instagram. La persona que responde correctamente en el puesto que digamos, y hoy era el puesto número 20, entra ahora mismo en directo para tratar de llevarse el premio, como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.

Hola, buenos días. Buenos días. Hola, buenos días.

¿Cómo te llamas? Lorenzo. Lorenzo, ¿desde dónde nos llamas?

Desde Málaga. Lorenzo desde Málaga. Lorenzo desde Málaga.

[Lala]
¿Qué tal, Lorenzo? Me gusta mucho tu nombre, Lorenzo. Buenas.

Hola, ¿qué tal, amor? Oye, ha sido...

[Nacho]
Hola, Lorenzo, dos besos. ¿Cómo está la mano? Un abrazo.

[Lala]
Ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 20 a la siguiente pregunta. ¿De qué tipo de terapia habló ayer nuestro psicólogo Santo Solano? A ver, ¿de cuál?

Dínoslo. Pareja.

[Nacho]
Pareja, la terapia de pareja. Pues efectivamente, Lorenzo, pues ahora, como ya sabrás, te vamos a poner tres audios con tres citas que puede haber dicho Lala Chus o puede haber dicho yo, Nacho García. Tú tienes que averiguar quién de los dos lo dijo, pero para darle emoción tendrás que escuchar la voz de Roberto Raona imitando a el Lord Voldemort.

[Orador 6]
Harry Potter ha muerto.

[Lala]
De ahora en adelante, me obedecerás. Él no es Roberto.

[Nacho]
Este es mi hermano. Claro, este no es Roberto.

[Lala]
Este es Lord Voldemort. Me parece que sí, pero es que no lo es.

[Nacho]
Si aciertan las tres citas te llevas cuatro mil euros, si no, se acumulan el próximo día y se podrá llevar cuatro mil quinientas personas la persona que participe. ¿Estás preparado para empezar, Lorenzo? Venga, preparo.

Venga, pues vamos con ella o con la primera cita en tres, dos, uno, dentro. A tope con los chupetes. Ya es como la mitad, creo.

La segunda palabra, la primera, ¿no? Ya estamos mal. ¿Quieres repetir el audio o quieres que te lo diga Javi con voz neutra?

Que me lo diga Javi con voz neutra. Venga. A tope con los chupetes.

A tope con los chupetes. ¿Quién dijo la cita?

[Orador 3]
A tope con los chupetes, pues voy a decir Lala.

[Nacho]
Lala. Marcamos Lala y resolvemos. A tope con los chupetes.

[Orador 6]
Ahí va. Ahí va.

[Nacho]
Hasta la primera, Lorenzo. Estás un poquito más cerca de llevarte los 4000 euros. ¿Estás preparado para escuchar la segunda cita y averiguar si la dijo Lala Chus o yo, Nacho García?

Venga, pues vamos con ella en tres, dos, uno, dentro. ¿Y qué era rodear mamíferos?

[Lala]
Por ejemplo.

[Nacho]
¿Quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García?

[Orador 6]
¿Me la puedes repetir, Javi?

[Nacho]
Te la repites, Javi, claro.

[Orador 6]
Javi, por favor.

[Nacho]
¿Qué era rodear mamíferos? Qué buena voz neutra tiene Javi, la verdad. Totalmente.

[Orador 6]
¿Qué era rodear mamíferos?

[Nacho]
¿Quién dijo eso?

[Orador 6]
Vale. ¿Yo o qué, Nacho?

[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¿Y qué era rodear mamíferos? ¡Ay, Lorenzo!

[Nacho]
¡No, Lorenzo!

[Lala]
¡Ay, Lorenzo!

[Nacho]
Bueno, no pasa nada. No pasa nada, di que sí. Esa es la mejor actitud, no pasa nada, tío.

¿Puedes seguir participando?

[Lala]
Sí, el lunes. 4.500. Lo sigo intentando. Claro que sí, Lorenzo.

Muchísimas gracias por llamar. Muchísimas gracias. Gracias a vosotros.

Un abrazote.

[Nacho]
Muchas gracias, Lorenzo. Chao. Y recordaros a todos que estos 4.000 euros no se tiran a la basura, se acumulan en el bote y el lunes la persona que participe en Pilla la Cita y Gana la Guita en Cuerpos Especiales puede llevarse la cantidad de 4.500 euros. No tengo, así es que no tengo. Me he quedado sin...

[Lala]
¿Sabes lo que pasa?

[Nacho]
Da paso a la canción que necesito...

[Lala]
Por arte de magia también sabes lo que va a aparecer.

[Nacho]
Necesito una panga. Buenos días, son las 9 y 2 minutos, las 8 y 2 en Canarias y esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, a mi lado está Lala Chur.

Lala Chur. Y en esta tercera hora del programa, Lala y yo ya no sabemos qué más cosas desvelar del programa, no sabemos qué contar.

[Lala]
A ver, hay cosas que pueden apreciar los fans, como por ejemplo el momento de sacar los colores que le has hecho esta semana con la sandwichera.

[Nacho]
Se ha hablado de la sandwichera.

[Lala]
Se ha hablado guarros a todo el equipo, cosa que no he pensado más veces de la que crees, en plan, nadie limpia esto. Está desde la primera temporada este trozo de queso aquí pegado y aquí nadie está haciendo nada.

[Nacho]
Te voy a decir una cosa, la sandwichera, hay un tostador también. Sí. Que algún día hablamos de ese tostador.

Que en el fondo del tostador estaba Anakin Skywalker, antes de convertirse en Darth Vader carbonizado.

[Lala]
Creo que quizás podríamos dar un pequeño dato para los fans del programa que también les puede interesar, que es el cuartucho que está al lado del estudio.

[Nacho]
Hay un cuartucho detrás de unos cables que tiene una cortina.

[Lala]
Al lado de Javi, donde está Javi, Jota Muse, entonces ahí hay unas cosas.

[Nacho]
Humus.

[Lala]
Está tapado con una cortina y se asoma un poco como si hubiese un Drácula, pero no hay nada.

[Nacho]
No se suele atrever la gente a entrar ahí, porque creo que hay una familia de mapaches viviendo.

[Lala]
Creo que hay Javi Huellas, probablemente haya alguien que esté muerto ahí.

[Nacho]
Se ha creado la costumbre, esto sí es cierto, de ir guardando la porquería, que no se sabe dónde meter. Tipo, el cartel del Rincón de Cantar, pues ahora está fuera, pero normalmente está ahí dentro metido la mochila de no sé quién, el caballete de no sé cuál.

[Lala]
Un disfraz de Eva. En plan, también hay un mueble de Eva también.

[Nacho]
Creo que hay un nuevo tipo de tétanos ahí dentro de ese rincón. Si te pinchas, pillas algo seguro. Puedes jugar a la ruleta de la enfermedad, pero bueno.

¿Sabes qué más está en ese cuartito oscuro? ¡El sumario del programa! Porque en breve nos iluminará con su saber sobre Angelina Jolie, nuestro experto en cultura pop Juan Sanguino, y además tendremos la visita de unos chiquitos que tienen un tremendo grupazo que se llama Lala Love You.

[Lala]
Y ahora vamos con la primera canción en solitario de la diosa Ley de Martínez, que por si vives en una cueva y no lo sabes, se llama Mi Nombre.

[Nacho]
Mi Nombre, Nacho. Soy yo, Ley.

[Orador 6]
¿Qué tal, hombre?

[Nacho]
¿Qué pronóstico nos dejarán hoy las Isobaras? Sólo podremos saberlo gracias a las sabias palabras de J.A.N. El Tiempo.

[Orador 5]
Muy buenos días, alegría prenda, que llega Isidro Javier, más conocido como el Javichi, el chulapo más postinero de todo Madrid. Vengo a recordaros que en septiembre, a fin de mes, el calor vuelve otra vez. Este fin de semana se presenta el veranillo de San Miguel, en el que están los frutos como la miel, con unas temperaturas mínimas de 12 grados en Acoruña, San Sebastián, Tarragona y Cáceres.

Y máximas de 26 grados en Malaga, Valladolid, Teruel y Madrid. ¿Por qué lo sé? Porque vendo más castañas por toda España.

Así que, chicuelos, chicuelas, un beso. Y yo, más chulo que un ocho, me doy el piro. ¿Ha sido hot?

[Nacho]
Sí, ha sido hot. ¿Ha sido hot? Ha sido hot.

¿Chula hot? Dale, chula hot. Ha sido un poco chula hot.

Bueno, ya está aquí la actualidad de las 9 y está con nosotros, para comentarla, Juan Zanguino. Juan Zanguino, buenos días.

[Lala]
Hola, buenos días. ¿Qué tal? ¿Todo bien?

[Nacho]
Estoy fenomenal. Que viene de San Sebastián, del Festival de Cine. Me jodió todo el día de la ceca a la meca.

[Orador 6]
De verdad.

[Lala]
Vaya trote, eh. La trotona.

[Orador 4]
El autónoma, mejor dicho.

[Lala]
Exactamente.

[Orador 4]
Totalmente.

[Lala]
Pues vamos a ver qué te parece esta noticia tan interesante. ¿Por qué? Que nos ha dado Jamás Nunca, que es el Parlamento Europeo quiere facilitar la compra de viviendas a los jóvenes.

Hemos intentado hacer nada y ya no sabemos qué hacer. Pues para afrontar la crisis de la vivienda, el Parlamento Europeo ha elaborado un primer borreador en el que plantea una serie de medidas. Entre ellas, encontramos iniciativas para impulsar la construcción acelerada, la concesión de permisos.

Además, también figuran otras medidas orientadas específicamente a mejorar el acceso a la vivienda a los jóvenes. Por ejemplo, reduciendo impuestos para comprar una primera casa o fomentando hipotecas baratas. Venga.

[Orador 4]
Bueno, me encanta verte en plan, Silvia y Chau Rondo, leyendo las noticias que sería, te pones. Mira, estoy en contra.

[Lala]
O pagar.

[Orador 4]
O mío o de nadie la vivienda. Mira, es que de verdad yo voy a poner un poquito en plan vieja amargada. Y por favor, procede.

Como Millennial, que es una generación que nunca hemos sido jóvenes, nunca se nos ha llamado Los Jóvenes, nunca hemos tenido ventajas de descuento. Ahora la gente de 20 años ahora es como, cojo un tren a Málaga, 3 euros. Es verdad.

Pues yo cuando tenía 20 años era todo carísimo.

[Lala]
Cuando salió la ayuda de jóvenes de 26 años yo tenía 27.

[Orador 4]
Literal. O sea, a mí no me tocó nada de joven, he sido vieja toda la vida, no teníamos ningún descuento. Y ahora, llegó la crisis, no nos podemos comprar una casa.

¿Y ahora a quién ayudan a comprarse casas? A los jóvenes. ¿Y qué pasa con los Millennial?

[Nacho]
Que no tenemos casa.

[Orador 4]
Que tampoco tenemos. Que se los habéis olvidado vosotros, que seguimos aquí.

[Nacho]
Perdóname.

[Lala]
Ya está. Bravo. Ya está.

Lo ha dicho. Has caído en nuestra trampa. Perfecto, perfecto.

Salvada la noticia. Que sepas que claro, como esta noticia se da cada 3 días, básicamente cambiando de Parlamento Europeo, ahora es no sé qué.

[Nacho]
Tenemos un problema en este programa que hay que hacer chistes con el precio de la vivienda cada dos meses porque sale una noticia. Y hemos dicho, vamos a esperar a que venga Juan también a las 9. Seguro que tiene algo que decir de la noticia.

De chiste nada.

[Orador 4]
No me hace ninguna gracia esta noticia.

[Lala]
Bueno, pero has dicho algo. Está muy bien. Está muy bien.

Y que conste que tampoco creemos que vayan a tener más viviendas jóvenes.

[Nacho]
No se va a arreglar. Pero bueno, vamos con la siguiente noticia. Por ejemplo, siguiente noticia.

Robots humanoides que se prueban zapatillas. Esto es nuestro tema. Aquí sí.

[Orador 6]
Aquí entra. Hombre, claro que sí.

[Nacho]
Cuando pensamos en robots humanoides, pensamos en robots que puedan ayudarnos en las tareas del hogar, que sean capaces de cuidar de personas mayores e incluso de servir de apoyo en situaciones de emergencia donde la vida humana podría ponerse en peligro. Pero no, la realidad es otra. ¿Quién quiere un robot bombero cuando podemos tener uno que te puede decir si te va a rozar la zapatilla?

Eso mismo han pensado unos desarrolladores de robots humanoides en China al crear Tiankung, el robot que testa zapatillas deportivas corriendo en una cinta para proporcionar datos biomecánicos sobre la amortiguación y resistencia de las zapas. El futuro es aquí.

[Orador 4]
Oye, absolutamente a favor. A tope. Porque los robots tienen que servir para estas cosas, porque un zapatero de repente a veces parece que hace los zapatos con mala leche.

[Orador 6]
Sí.

[Orador 4]
O sea, yo a veces me he comprado zapatos y he ido en plan de tiki-tiki-tiki y cuando… O sea, no te das cuenta de que estás desangrentándote hasta que no estás ya en la fiesta.

[Lala]
Unas famosas botas, que no voy a decir la marca, pero es una marca muy conocida de botas.

[Nacho]
De botas, sí.

[Lala]
Que todo el mundo dice, a principio te vas a quedar sin pie, pero luego te acostumbras. Eh, no. No te acostumbras.

A estos pinchos que tengo aquí ahora mismo.

[Nacho]
No merece la pena. Me llama callo lo que me ha salido, perdóname.

[Orador 4]
Nada duele tanto como unas rozaduras y todavía estás a las tres de la mañana y tienes que volver a casa. Es que yo de verdad que me amputaba los pies.

[Nacho]
Nada molesta tanto como ir a una boda y a los diez minutos de llegar decir, ah, se me va a hacer ampolla. Pero nunca antes. Solo cuando ya es demasiado tarde.

Solo cuando ya estás ahí, sí, sí.

[Lala]
Pues nada. Eh, ¿hasta aquí la actualidad de las nueve?

[Nacho]
Pues sí. Claro. Y ahora miramos.

[Lala]
Ya estamos escuchando Corpos Especiales y ya estamos preparados para acertar todas las preguntas del Quesito Rosa del Trivial gracias a Juan Sanguino. Buenos días.

[Orador 4]
Mira, Angelina Jolie ha estado esta semana en el Festival de San Sebastián presentando su película Cutug y cautivó a los donos tierras cuando hizo la alfombra roja y se detuvo a saludar a la gente que estaba ahí bajo la lluvia esperando para verla. Pero yo tengo que decir que cada vez que veo a Angelina en plan estrella glamurosa, madre coraje, embajadora de las Naciones Unidas, siempre me acuerdo del principio de su carrera cuando Angelina era darks.

[Orador 8]
Hombre. Yo soy darks. Muy darks.

Auténticamente darks. Soy tan darks que cago murciélagos. Cago murciélagos.

[Orador 4]
Es verdad, Angelina hacía al principio. Ella cuando se hizo famosa tenía 24 años y ya estaba divorciada del actor Jonny Lee Miller y ella decía que le había ayudado a salir de las drogas porque Angelina contaba que las había probado todas. El traje de boda de Angelina fueron unos pantalones de cuero y una camiseta en la que había escrito el nombre del novio con su propia sangre.

[Nacho]
Ay, qué bonito. Como si fueran las fiestas del pueblo.

[Orador 4]
Qué cosa tan linda. De cuadrilla. Su cuerpo estaba lleno de tatuajes, algo que era como muy chocante para la época, y también tenía cicatrices en los brazos de cuando se autolesionaba con cuchillos.

Que además ella para hacerse las fotos no se maquillaba los brazos, o sea, ella estaba traumatizada viva. Que por lo visto, el padre dejó a la madre. Me gusta cómo la pose.

Sí, por lo visto.

[Lala]
La pose de Juandria, que por lo visto y se ha puesto ya con la mano en plan así.

[Orador 4]
Que se dice que Jon Boyd, el actor de Cabo de Medianoche, dejó a la madre y Angelina era la viva imagen del padre, entonces la madre estuvo sin mirarla toda su infancia. No la podía ni mirar.

[Nacho]
Madre mía, pobrecía.

[Orador 4]
Angelina contaba anécdotas como que cuando era adolescente contrató a un sicario para que la matase.

[Nacho]
No, esto es la clase de cosa que te marca.

[Orador 4]
Tú te pensabas de adolescente que estabas triste porque escuchabas Evanescence y Angelina contratando sicarios. Lo fuerte de estas cosas no es solo que ocurrieran, sino que ella las contaba en las revistas, era súper chocante. El sicario, por cierto, le dijo, a ver.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)