(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
Muy buenos días, son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias. Estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García y a mi lado está mi compañera de los viernes, Lala Chou.

Buenos días, ¿cómo estás, Nachete? Muy bien, Lala. Te quería preguntar qué tal tu semana.

[Lala]
Bien, la verdad, muy bien, muy tranqui. Estoy chill, chill, chill.

[Nacho]
No sabes a qué combinación de emociones has llegado que estás.

[Lala]
Ya he llegado a un tope que he dicho, hey, colega, ¿sí?

[Nacho]
Y quería compartir contigo y con todos vosotros que esta noche, por primera vez, me he puesto una manta para dormir. Ha llegado el frío, ha llegado el frío.

[Lala]
¿Y qué tal esa sensación?

[Nacho]
Estoy contento, estoy feliz, me gusta sentir el peso en mis piernas mientras duermo y estoy un poquito más cerca de tener que prenderle fuego a los muebles en mitad de la calle, que es lo que quiero.

[Lala]
Pues tengo que decir que esta noche yo he sentido una inyección de frío polar por los Pirreles porque una todavía no asume esta realidad y tiene su pijama veraniego y su funda del nórdico, que todavía no tiene nórdico dentro, entonces he dormido con un periódico.

[Nacho]
Claro, la funda del nórdico sin nórdico es la piel que se te cae de la espalda cuando te quemas con el sol. Es tapete. Es por taparte con el tapete que hay en el sofá de tu madre.

[Lala]
Justo es eso. Y entonces he pasado tanto frío que he visto todas las horas pasar. Y también te digo yo, ¿me podría haber levantado y me hubieran puesto unos calcetines?

Sí. Lo he hecho. He preferido vivir con esa intensidad de decir, ¡ay, qué frío tengo!

[Nacho]
Yo es que me levanté en mitad de la noche. O sea, en mitad de la noche estaba así, digo, uy, no me encuentro bien, no me encuentro bien, no, tengo frío. Digo, uy, yo tenía yo una manta por aquí.

[Lala]
Y he decidido también hacer la típica de, haciendo las dos de la mañana, menear así a Manu y decir, tenemos que poner el nórdico este fin de, ¿eh? Porque esto no aguanto yo más. Así.

[Nacho]
Claro, porque el nórdico entre dos personas es fácil.

[Lala]
Sí.

[Nacho]
Pero yo vivo solo.

[Lala]
Ya.

[Nacho]
Ya mato al vecino. ¡Ding dong! Hola, vecino.

¿Qué? Otra vez, como todos los años.

[Lala]
Ah, sí, directamente con el nórdico así.

[Nacho]
Me dirijo a ti, llamo a la puerta de tu casa para ver si me ayudas a poner el nórdico. ¿Cuántos tutoriales de poner el nórdico tú solo, doblar la bajera?

[Lala]
Me parece un planazo. En plan, o sea, un día de quedada de vecinos para poner nórdico.

[Nacho]
No sé si le va a parecer raro a lo mejor. Me da un poco de miedo. A ver, por poder puedes.

¿Qué? Quiero decir, necesito doblar el nórdico. Es la clase de cosa para la que necesitas a otra persona.

[Lala]
Nacho, me puedes llamar también a mí.

[Nacho]
Te puedo llamar.

[Lala]
Te puedo llamar en plan, puedo decir, mira lo que te voy a enseñar en mi revista de corazón.

[Nacho]
No lo descartes.

[Lala]
Que tengo. Y de repente vienes con la manta así abrazándome ya.

[Nacho]
Porque intentando poner el nórdico yo solo he llegado a estar de pie con los brazos abiertos y toda la funda por encima. O sea, yo tapado como un fantasma. Me he metido dentro.

Si me muero ahora y me convierto en fantasma, ya soy el fantasma canónico. Pero bueno.

[Lala]
Bueno, iba a decir fantasma nórdico.

[Nacho]
Fantasma nórdico.

[Lala]
También está bueno.

[Nacho]
Fantasma nórdico para el frío. Pero bueno, lo que no es nórdico es el sumario del programa que tenemos hoy por delante.

[Lala]
Sí, porque tenemos un programita divino. Para hablarnos de la Angelina Jolie se pasará por aquí el experto en cultura pop Juan Sanguino. Además podremos escuchar las super reviews de Virtus y tendremos la visita de los chicos de La La Love You.

Está por mí, está por mí.

[Nacho]
Y no puede faltar el concurso que ha puesto patas arriba la Radio Nacional. Pilla la cita y gana la guita. Atentos porque a partir de las 8 lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a nuestras historias de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 9 menos 20 para llevarse 4.000 euros.

[Lala]
Mamma mía, cuánto dinero, eh.

[Nacho]
4.000 ya es...

[Lala]
Esto ya me da un poco de ansiedad de bequi.

[Nacho]
Como cada mañana ya está aquí con cara de traer tremendo chisme, la actualidad de las 7. Mírala, eh, cómo viene. Como abrochándose la rebequilla.

[Lala]
La batilla de guatine. Bueno, vamos con la primera noticia. ¿Por qué operan de una cirugía cerebral?

¿Operan de una cirugía cerebral a un paciente mientras toca el piano? Siento que esta noticia la ha hecho Alba Cordero solo por poner esta canción.

[Nacho]
Sí, solo por poner H&M. Aunque puede ser que haya sido ya Irene O. Piqueras porque creo que se lo están pegando.

Incluso Isa la becaria creo que ya el otro día la vi tarareando. Cuando tú vas, es joven, ni siquiera habían nacido.

[Lala]
Te ha mordido ya la serpiente de Operación Triunfo. Bueno, pues un hombre ha sido operado en un hospital de Córdoba de una lesión cerebral que le afectaba al lenguaje y al movimiento de una mano derecha. ¿De una mano derecha?

¿De la otra mano izquierda? Para ello el equipo de cirujanos le propuso ser operado despierto para poder aproximarse al tumor lo máximo posible y él lo aceptó. El paciente, que era un músico profesional, se llevó un tecladillo a quirófano lo que permitió ver en tiempo real que la operación estaba funcionando y que tanto el trastorno del lenguaje como el movimiento de la mano iban remitiendo.

¡Hala, qué chulo!

[Nacho]
Qué chulo porque operan a un pianista pero si nos operan a nosotros ¿Qué les hacemos para tocar? ¿Qué van a decir? ¿Podéis hacer chuflas mientras os operamos?

¿Puedes hacer un story mientras...? Claro, ¿puedes grabar con el móvil esta hormiga mientras te operamos? ¿Puedes hacer pedorretas con el sobaco con la mano izquierda? Sí, pero ¿con la derecha podrías mientras te estamos operando para saber si estás bien?

[Lala]
Hasta para que te estén operando ya tenemos que estar aquí siendo prodigios.

[Nacho]
Claro, qué guay son estas noticias cuando operan a un músico guay pero Nacho Cano, operale a Nacho Cano. No te cabe en el quirófano.

[Lala]
No, con cinco teclados ahí, claro.

[Nacho]
Cinco teclados y siete bailarinas haciendo ¡Miguel Ángel! ¡Miguel Ángel! Y el quirófano y el cirujano diciendo Lo va diciendo bien.

[Lala]
El elenco de Malinche ahí. ¡México mágico! Y todo el mundo en plan...

[Nacho]
Sí, vamos bien. Y mientras tanto yendo de fondo... ¡Carambre!

Es muy difícil, por favor.

[Lala]
La verdad es que es una imagen bastante interesante como para que se pueda grabar. Ahora quiero que pase eso en algún sitio de... En una película.

[Nacho]
Y luego tiene que ser también terrible estar escuchando mientras te operan.

[Lala]
Ya, ya, ya. Es un poco lo que pasa en el dentista. Tú en el dentista estás con el boquino abierto.

[Nacho]
Desconectan. ¿Qué va a desconectar? No, desconectan ellos de que hay una persona debajo.

[Lala]
Tú estás con el boquino abierto y con eso ahí como de...

[Nacho]
Y la gente...

[Lala]
O sea, yo me compré una cosa en segunda mano y me dejó mi novio con las patas colgando. Y es como, hija, pues a lo mejor no me importa en este momento.

[Nacho]
Yo tenía una novia que trabajaba en una clínica dentista. Entonces yo me fui a sacar las muelas a esa clínica. Y entonces cuando me fueron a operar me taparon la cara con una...

¿Sabes que te ponen como una tela por encima?

[Lala]
Sí, para que no te salte...

[Nacho]
Con un agujero solo. Y luego le digo a ella y dice... Y ellos estaban hablando de sus cosas y yo era una boca abierta.

Nada más, nada más.

[Lala]
Oye, pues está bien, a mí nunca me han puesto una tela en la cara.

[Nacho]
Y cuando ya hemos terminado, como había confianza con ella y con la gente de allí, digo, oye, la tela esta, ¿para qué la ponéis? Y dicen, bueno, para que no salpique y tal. Y digo, y para no verme la cara, ¿verdad?

Que bueno, un poco sí. Para poder estar con vuestras cosas, ¿verdad?

[Lala]
La primera vez que he visto esa, porque a mí jamás me han puesto una telilla en la cara, que ojalá.

[Nacho]
Yo creo que era allí, para ponerse con sus cosas. Hombre, claro. Vamos a la siguiente noticia.

El Parlamento Europeo quiere facilitar la compra de vivienda a los jóvenes.

[Orador 5]
Y yo te haría una casita, a la chico de la mía.

[Nacho]
Este caso lo llevaba en el MP3 yo, ¿eh? Este es de CAI. De CAI.

De CAI. Me gusta muchísimo. Para afrontar la crisis de la vivienda, el Parlamento Europeo ha elaborado un primer borrador en el que plantea una serie de medidas.

Entre ellas, encontramos iniciativas para impulsar la construcción o acelerar la concesión de permisos. Además, también figuran otras medidas orientadas específicamente a mejorar el acceso a la vivienda a los jóvenes. Por ejemplo, reduciendo impuestos para comprar una primera casa o fomentando hipotecas baratas.

[Lala]
Pues, a ver si es verdad.

[Nacho]
A ver, pues es.

[Lala]
A ver, lo que dice se cumple.

[Nacho]
Llevo en este programa tres años. Llevo leyendo esta noticia. No hay dos semanas sin que salga una noticia del precio de la vivienda y las medidas que van a salir.

Tres años. No tengo ni un solo chiste que hacer.

[Lala]
Ya están todos.

[Nacho]
No tenemos ya nada que decir. No tenemos ya ningún chiste que hacer sobre el precio de la vivienda. Se han agotado.

Ya creo que ya por agotamiento, ya solo queda que baje de verdad. No queda nada.

[Lala]
Estamos cansados. Por la turra ya que ya no sabemos ni... Hácelo por los cómicos simplemente.

[Nacho]
Ha venido Raquel Coetor, la directora de este programa. Ha venido, nos ha dicho antes del programa, ha venido a pedir perdón porque había una noticia sobre el precio de la vivienda otra vez. Ha dicho, no ha pasado nada más gracioso y hemos tenido que volver a meter una noticia sobre el precio de la vivienda.

Estamos ya hartos.

[Lala]
Nada, es que no se puede hacer más chistes ya. ¿Qué hacemos? Pues que se baje.

Si la enseña es pausarla, ¿no? Como se dice.

[Nacho]
Claro, si sacan las medidas son pausarlas.

[Lala]
Exactamente. Si la sacas así, pues entonces es lo que hay. Hácelo ya.

[Nacho]
Ya está.

[Lala]
Lo estamos esperando.

[Nacho]
Pues hasta aquí... La historia de las siete. Eso.

Siguen escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y ahora mismo vamos a hablar de artistas que subieron cuatro escalones de golpe en su carrera musical. Nos lo va a explicar mejor Alba Cordero.

[Orador 3]
Hola chicos, buenos días.

[Nacho]
Buenos días, Alba.

[Orador 3]
¿Qué tal estáis?

[Nacho]
¿De qué nos vas a hablar?

[Orador 3]
De gente que ha subido cuatro escalones...

[Nacho]
No, perdón, es que no quería irme de tu tema, pero estaba pensando, ¿cuántos escalones a la vez creéis que podéis subir en una escalera?

[Orador 3]
Yo tengo las piernas muy cortas, ¿eh?

[Nacho]
Creo que cuatro. Yo creo que cuatro es mi tope.

[Lala]
Yo creo que tres.

[Nacho]
Hay unas escaleras...

[Lala]
Nacho, si tú crees que cuatro, que tienes unas patas largas, pues yo entonces tres.

[Nacho]
Se me está ocurriendo... Es que ya sé qué vamos a hacer durante la próxima canción. Pero bueno, por favor, la sección primero.

[Orador 3]
Chicos, está bastante instaurado en nuestro subconsciente que un cantante o banda va a tener siempre un crecimiento de asistentes a sus conciertos según va sacando disco. Que en el primer disco se hace salas de, por ejemplo, 100 personas, en el segundo va a ser 300 personas y en el tercero de 500. Partiendo de la base de que esto no tiene por qué ser así y de hecho es presión de más para los artistas que parece que con cada disco tienen que hacer aforos más grandes, hoy voy a hablar de algunas excepciones.

Porque, por ejemplo, el lunes vinieron a vernos los chicos de Ultraligera que en cuatro años de carrera están a punto de hacerse cinco rivieras con todo vendido.

[Nacho]
Vinieron aquí a decirnos que les faltaban 100 entradas por vender de la quinta que acababa de salir.

[Orador 3]
Eso el lunes, imagínate. Ya estaría.

[Nacho]
Tiene que estar a punto de sacar otro. Cuando terminó la entrevista ya creo que podían sacar otra riviera más.

[Orador 3]
La sala La Riviera de Madrid, para quien no viva aquí, tiene un aforo de 2.000 personas, así que van a meter 10.000 personas en cinco días, con toda la tranquilidad del mundo. Esto ya es fuerte de por sí, pero lo es aún más sabiendo que tan solo 11 meses antes, en noviembre de 2024, habían llenado una sola noche otra sala madrileña, que es el Teatro Eslava, cuyo aforo es de 1.050 personas. O sea, pasan de repente 9.000 personas más en la misma ciudad.

[Nacho]
10 veces más. Qué locura.

[Orador 3]
10 veces más, es que sí, sí. O sea, es una pasada. He puesto el ejemplo de Madrid por el hito de las cinco rivieras, pero es que están agotando en todas partes.

[Nacho]
¿Y qué crees que ha pasado en el caso de ULTRALEGERA?

[Orador 3]
No lo sé.

[Nacho]
Porque, claro, normalmente es como, bueno, es que esta canción se hizo viral en este momento, tienen una canción muy conocida, yo qué sé, están en la banda sonora de algo y han sonado en todas partes, pero de repente ULTRALEGERA es como de 0 a 100. O sea, desde mi punto de vista, la gente que les siguiera de antes, no, claro.

[Orador 3]
Yo, por ejemplo, no les conocía. O sea, veía el nombre, que existía una banda que se llamaba ULTRALEGERA, pero yo no los había escuchado y de repente, cuando me puse a preparar la entrevista, me encontré con las cinco rivieras. Digo, vale, me tengo que poner las filas con esto porque estoy muy fuera.

No puede ser, claro. Y está muy guay.

[Nacho]
Claro, tú que estás en el grupo de WhatsApp de la música.

[Orador 3]
Claro, pues no me había llegado la notificación de eso.

[Nacho]
Incluso a ti se te pasan cosas.

[Orador 3]
Incluso a mí.

[Nacho]
Para que veas.

[Orador 3]
Por ejemplo, luego, hace unos días, Damiano David pasó por España con su gira Funny Little Fears.

[Nacho]
Se parece un poco al cantante de ULTRALEGERA, ahora que lo dices. Un poco sí, a lo mejor.

[Orador 3]
Sí, un poco sí, de hacerse el ahumado con sombra de ojos.

[Nacho]
Longitud de pelo igual.

[Lala]
Nacho, ¿quieres decir que el cantante de ULTRALEGERA era una persona bellísima? Sí. Ya está, ¿no?

[Nacho]
Vale, ya está, vale.

[Orador 3]
Déjate del revés.

[Nacho]
Estatua griega. Estatua griega. Estamos ahí.

[Orador 3]
Damiano ya había estado en España con Måneskin y luego en solitario en festivales como el BBK Live o el Coca-Cola Music Experience, pero era la primera vez que traía su show en solitario a nuestro país. Cuando se anunció la gira, los lugares donde iba a actuar eran la Sala Razzmatazz de Barcelona y la Riviera de Madrid, que, como he dicho antes, tiene un aforo de 2.000 personas. En cuanto esto se anunció, debió haber tal nivel de preventa loco que tardaron muy poco en cambiar los recintos y en Madrid se pasó de las 2.000 personas de la Riviera al Movistar Arena y en Barcelona al Sant Jordi Club, que ambos tienen un aforo que supera las 16.000 personas. O sea que en ningún momento fueron al remate ni a la Riviera.

[Lala]
No, no, no.

[Orador 3]
Damiano directamente en solitario ha venido a recintos grandes de 16.000 personas, que también era un poco de... Vamos a ver qué pasa después de Måneskin. Bueno, si lo está petando con Måneskin es bastante probable que lo pete en solitario.

Luego a lo mejor puede ya desinflarse o no, pero la gente tenía ganas de Damiano. Yo quiero mandar un beso a todas esas personas que compraron al momento pensando que tendrían a Damiano a muy pocos metros y al final les tocó verlo con prismáticos. Pobrecitos.

[Nacho]
Tuvieron que ver que su entrada había crecido, que le habían echado agua, la habían regado, y había crecido y eran recintos gigantes.

[Orador 3]
Hay un caso de hace poco que me parece loquísimo. Cuando vino Ruslana el año pasado a este programa, que Ruslana es concursante de...

[Lala]
De Operación Triunfo. Efectivamente.

[Orador 3]
Yo también me lo sé. ¡Olé! Muy bien.

[Lala]
De Operación Triunfo 2023.

[Orador 3]
Vino a hablar de su primer disco, Génesis, y cuando vino, venía con todas las primeras fechas de su gira agotadas, que eran en salas de un aforo de entre 300 y 600 personas aproximadamente. Poco después, ya con todas esas fechas agotadas, sacó como una segunda etapa de la gira y los aforos se duplicaron o triplicaron en algunos casos. Por ejemplo, en Zaragoza pasó de una sala de 450 a una de 900, en Bilbao de 300 a 1.500 y en Madrid de una sala sol, que en internet pone que caben 650 personas, pero ya te digo yo que no. O sea, ni de coña. No creo que entren más de 400. Y de ahí ha pasado a una plaza de toros, a la plaza de toros de las ventas.

O sea, perdón por... Quiero pedir perdón a todos los oyentes que no son de Madrid, porque estoy poniendo los ejemplos de Madrid, que son los que conozco, pero que es un cambio muy loco. Quedaos simplemente con el aforo.

[Orador 5]
Claro, claro, exacto.

[Orador 3]
Todo esto lo hizo Ruslana antes de cumplir 20 años. Fíjate. Que es una cosa, es un dato que solo os cuento para que os sintáis viejos.

[Nacho]
Sí, porque yo antes de cumplir 20 años, pues yo que sé.

[Orador 3]
Pues sí, a lo mejor te montaste un Lego.

[Nacho]
Monté un Lego.

[Orador 3]
Y no lo terminaste.

[Nacho]
No lo terminé, sí, sí, sí.

[Orador 3]
Y hablando de carreras meteóricas de artistas que salieron de Operación Triunfo, tengo que hablar de ella.

[Orador 7]
Ella es fuerte.

[Orador 3]
La historia de Lola Índigo es conocida por todos. Salió la primera de OT 2017 y le dieron 3 euros y un chicle para sacar su primera canción, que es Ya no quiero na', que fue un absoluto pelotazo y desde entonces ha ido encadenando éxitos, pero las primeras actuaciones de Lola Índigo en 2018 fueron, y esto lo cito de la Wikipedia, Centro Comercial Isla Azul de Madrid.

[Lala]
Buenísimo.

[Orador 3]
Plaza de España de ADG en Tenerife. O sea, de ahí, de empezar ahí, pasó, hizo una gira de salas de pequeño aforo, teatros y apariciones en festivales y en tan solo tres años, ya con el segundo disco, con la niña, ya estaba en recintos como el We Think, ahora Movistar Arena, el Auditorio Phoebus de Sevilla, la Plaza del Pilar en Zaragoza o el Palacio de Congresos de Granada.

[Nacho]
Claro que la gente ahora hace el cálculo de, claro, como estaba en OT, no, no, pero fue primera expulsada y tuvo que remar desde abajo.

[Orador 3]
Sí, sí, le dieron 2 céntimos. Increíble.

[Lala]
Eso es como cuando Lady Gaga vino a...

[Orador 3]
A la sala independente de Madrid.

[Lala]
Total. Y ahora, mira, en Copacabana. Le dieron 3 personas y fíjate ahora.

[Nacho]
Mira los primeros que irían a esa sala diciendo esta chiquilla que se pone un filete de ternera encima de la cabeza va a ser buenísima.

[Lala]
Bueno, nos despedimos de Alba. Muchísimas gracias, Alba, por tu sabiduría en la música en general y saludamos a Miles Smith diciendo nice to meet you, encantados besos.

[Nacho]
Sigues escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como cogerte una puerta de cristal que no has visto. Duele, pero es gracioso. Son los recuerdos de las 7.

Sigues con nosotros, Alba Cordero. Hola, chicos. Y una a la mesa, Dani Piqueras.

[Orador 4]
Buenos días, Nacho. Buenos días, Lala. Con los titulares y nada debajo.

Vamos a empezar con los titulares y nada debajo por decir que yo me he comido muchas puertas de estas, sobre todo de estas de las que salen así de supermercado que se abrirá. Sí, se abrirá. Confía.

No se abre.

[Lala]
Pero tú sabes que está cerrada y tú, se abrirá, confío, y no.

[Nacho]
Creo que tú y yo, Piqueras, hemos trabajado en la misma redacción en la que de repente de un año para otro lo típico de les va bien los programas y instalaron una puerta de cristal enorme y de repente todos los días veían la puerta de cristal hasta que un día se escuchó y se oyó en todo el edificio y era una señora que casi se mata y tuvieron que poner cuidado puerta de cristal pero deja al lado de cuidado puerta de cristal estaba todavía el estampado de la persona que se golpeó hasta que lo borraron.

[Orador 4]
La siluetantista.

[Nacho]
Sí, sí, sí. ¿Te acuerdas del sitio que te estoy diciendo? Es que estaba en un lugar esa puerta que no te la esperabas.

[Orador 4]
Está malísimo. Bueno, vamos a empezar con los titulares y nada de bajo de hoy y empezamos con el titular que dice Me ha gustado otra vez. Que queda con la cabeza atrapada en un semáforo tras estrellarse con su patinete.

Y así nació Linterna Verde.

[Nacho]
Bueno, antes de proceder, ¿la persona está bien? Sí, está bien, está bien.

[Orador 5]
Linterna Verde, Linterna Verde.

[Orador 4]
Siempre me leo entera la noticia y la contrasto para ver si ha habido heridos.

[Nacho]
Siempre hay una labor de investigación para saber si se puede hacer.

[Orador 4]
Eso es, eso es. Bueno, si queréis os desarrollo que si no, si queréis comentar algo.

[Nacho]
Sí, por favor.

[Lala]
Porque tengo preguntas.

[Orador 4]
Bueno, pues un accidente de tráfico increíble entre extraños acaparó mucha atención en las redes sociales chinas cuando un joven que circulaba en patinete eléctrico se chafó contra un semáforo en la ciudad de Chengdu. Tras el impacto su cabeza quedó atrapada dentro del objeto y los bomberos tuvieron que acudir de urgencia para liberarlo de la inusual jaula. Sin embargo, fue más fácil decirlo que hacerlo ya que tardaron unos cuarenta minutos en cortar la carcasa metálica para desencajarlo de forma segura.

Durante cuarenta minutos el muñeco verde de cruza fue él.

[Orador 6]
Cada vez que se ponía en verde era él.

[Lala]
Se metió en lo que es el agujero, se rompió el cristalico del color y se metió ahí su perolo.

[Nacho]
Buenísimo. Siempre podría ser peor. Mejor eso que el ojete de una vaca.

Que puedes tener un accidente y que haya un camión con vacas delante. Siempre puede ser peor.

[Orador 3]
Sería bastante increíble.

[Nacho]
Sería una escena de Top Secret.

[Orador 3]
Me ha hecho mucha gracia el que lo llamen jaula. Me imagino a la gente que luego se pasa los controles de velocidad y van a 250. No, es que el semáforo es mi jaula.

Es mi jaula. Mi condena.

[Orador 4]
Yo creo que... Decía aquí en la noticia que tardaron cuarenta minutos en liberarle. Creo que fueron cinco minutos liberarle y treinta y cinco hincharse a selfies.

[Orador 5]
¡Nunca me puedo creer!

[Nacho]
Y a ver, nos ponen intermitente. A ver, ¿te he visto dos fotos? ¿Ya?

¿No queda nadie para la familia? Oye, los acabo.

[Lala]
Pero escúchame, esto tiene que pasar porque realmente si ves una escena que es como, vale, no te has hecho tanta pupa, nos podemos reír a gusto o se enfadaría tanto la persona que es como, ahora te voy a denunciar porque te estás riendo en mi cara.

[Orador 4]
A ver, le dijeron, vamos a quitarle hierro a esto. Vamos con el siguiente titular de hoy que dice... Un chef de sushi se niega a proporcionar salsa de soja extra adicional aunque le pagues mil dólares extra.

[Orador 3]
Ya tiene que estar buena la salsa para que te pague mil euros, te diré.

[Orador 4]
Claro, pero ¿y este fascismo del sushi? Bueno, vete tú, vete tú a este chef y dile, ponme ketchup con los nigiris. ¡Claro!

Es que ha venido con el niño y el niño quiere ketchup. El niño quiere mojar los nigiris en ketchup. ¿Qué hacemos?

Explota. Claro. El escaparate de un restaurante de sushi en el norte de la Colombia Británica ha llamado la atención durante la última semana y no porque Kitty's Mad Sushi tenga un menú increíble, que también lo tiene, sino por un cartel muy claro en la puerta principal que dice, nunca servimos salsa de soja extra ni a personas groseras ni tóxicas.

El propio chef ha dicho...

[Lala]
Ah, bueno, disculpe, vale.

[Orador 4]
Bueno, pero es que ojo, que el propio chef ha dicho, me han llegado a ofrecer hasta mil dólares por esta rica, rica, rica salsa.

[Nacho]
Pero tío, ¿nos parece el cartel más pasivo-agresivo del mundo?

[Orador 3]
Total. ¿No servimos salsa de soja? Pasivo no, agresivo.

[Nacho]
La persona grosera ni tóxica. Escucha, no abras un... Escucha, no abras un restaurante.

Déjalo.

[Lala]
Oye, además, que a mí lo que más me gusta del mundo es que cuando te van a traer el sushi, que es mojar el palito en la salsa de soja mientras como...

[Orador 4]
Para ir activando las papilas. Y una cosa, grosera y tóxica, ¿como quién? Como el chef, ¿no?

Porque es horrible. Y mil pavos en soja es el caudal del tajo en soja. Claro, mil pavos...

[Nacho]
Muchísimas sojas. En fin, refuerzos de las 7, chicos. Muchísimas gracias, de verdad.

Venga arriba, buenos días. Son las 8 en punto de la mañana, las 7 en Canarias y estáis escuchando Cuerpos Especiales. Yo soy Nacho García y conmigo está mi compañerita Lala Chus.

Hola, Yoli. Lala, ¿te das cuenta que tú y yo tenemos solo un día a la semana?

[Lala]
Hay que comprimirlo mucho.

[Nacho]
¿En muy poco?

[Lala]
Ya.

[Nacho]
¿No te sabe a poco? Deberíamos hacer algo.

[Lala]
En plan de... Después, a lo mejor, un cafelito, nos ponemos al día.

[Nacho]
Eso sería lo que haría una persona normal. Pero estoy pensando que lo que podemos hacer para que nos una es odiar a la misma persona. Buenísimo.

No hay nada que una tanto.

[Lala]
Yo pensaba que ibas a decirme quedar de martes a jueves.

[Nacho]
Ir a un paintball. No, no, no. A un achódromo.

Bueno, la gente que te viene con agenda, ya. La gente que quedas para tomar un café y nos lo pasamos bien y dicen tenemos que hacer esto cada dos semanas.

[Lala]
Sí, claro, ya está.

[Nacho]
No va a pasar.

[Lala]
La suscripción, de repente.

[Nacho]
Yo no sabía que había pagado la suscripción a una persona, de repente. No, no, no, quiero esto. No, pero odiar a alguien.

Yo qué sé.

[Lala]
Pero en plan...

[Nacho]
Pues mira, por ejemplo. Voy a poner algo encima de la mesa y me dice todo el mundo. El prota del juego del calamar.

Lo odio.

[Lala]
No.

[Nacho]
Lo odio.

[Lala]
No, no, no.

[Nacho]
Lo odio. Lo odio. Flojo.

Pesado. Llévate el dinero ya y no de guerra.

[Lala]
Flojo.

[Nacho]
Llévate el dinero ya y no de guerra.

[Lala]
Deja ya tus valores.

[Nacho]
Llévate el dinero ya y no de guerra. Molestón. Que eres un molestón.

No, no, no. Vuelvo otra vez. Que te calles ya, hombre.

[Lala]
No, no. Que te calles. No estoy tan de acuerdo porque el tío me cae medianamente bien.

Te voy a decir una que seguro que vamos a coincidir, que es Jenny de Forrest Gump.

[Nacho]
Ah. Ya. No, tía, como que no.

Vas o vienes. Vas o vienes, aclárate.

[Lala]
Es que claro, tú sabes que Mario le da al muchacho.

[Nacho]
¿Le da a un Mario? No, claro. Ahora sí, ¿no?

Ahora quiero.

[Lala]
Ahora cuando... Ahora cuida a mi muchacho.

[Nacho]
Claro.

[Lala]
Que me voy de viaje.

[Nacho]
Pues no. No estoy de acuerdo. Sam en el Señor de los Anillos.

Vete. No, no. Vete, deja.

No, yo sé que hay mucha gente que le defiende.

[Lala]
No. Vete, sal de ahí, Sam. No.

[Nacho]
Sal de ahí.

[Lala]
Aquí prefiero Frodo. Frodo me cae peor.

[Nacho]
Frodo también me cae peor. Es que en general los dos Hobbits me caen muy mal. Sí.

[Lala]
Gollum, Gollum, yo estoy a tope de Gollum.

[Nacho]
Cuando veo el Señor de los Anillos las partes de los Hobbits las veo menos. A lo mejor te vas a... Hago con los ojos un poco así, las entrecierro.

[Lala]
Te vas a quitar un lavavajillas.

[Nacho]
Por ejemplo.

[Orador 6]
De repente, así.

[Nacho]
Tender la ropa en el tendero, que es lo que suelo hacer mientras veo una peli. Estoy viéndola y estoy poniendo la encanta que tiene.

[Orador 6]
Ay, que plantan a gusto.

[Nacho]
Me encanta. Ay, Dios mío. Lo que vamos a hacer ahora es ver el sumario del programa porque pronto nos instruirá sobre Angelina Jolie, nuestro experto en cultura pop Juan Sanguino.

Nos dejará sus reviews, nuestro colaborador de Cinco Estrellas, Vertus. Y tendremos la visita de los chicos de La La Love You.

[Lala]
Y yo espero que ya hayáis elegido el lujoso collar de perlas que vais a compraros cuando ganéis nuestro concurso. Pilla la cita y gana la grita. Porque hoy jugamos por la lustrosa.

Me gusta a mí lustrosa. Que es hombre... Es lo que me han dicho siempre a mí.

Me he quedado niña más lustrosa porque tenía un moflete rojito.

[Orador 6]
Con brillo.

[Lala]
Un moflete hermoso. Lustroso. Hoy jugamos por la lustrosa cifra de...

[Orador 6]
Dale.

[Lala]
4.000 euros.

[Nacho]
Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a nuestros stories de Instagram. La persona que responda correctamente hoy atención en el puesto número 20 entrará en directo hacia las 9 menos 20 para luchar por los 4.000 eurazos. Y la pregunta a la que hay que contestar correctamente hoy es la siguiente.

¿De qué tipo de terapia habló ayer nuestro psicólogo Santo Solano?

[Lala]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 20 entrará por teléfono para conseguir esos 4.000 lereles y si falla ya sabéis que se vienen cositas porque mañana se acumula bueno, el lunes se acumula el bote y serán 4.500 euros. Oye, por favor, estos dinerales.

[Nacho]
Esto ya es muchísimo dinero.

[Lala]
Como estamos gestionando esta temporada.

[Nacho]
Esto ya es muchísimo dinero. Mira, acaban de llamar al timbre y es Miley Cyrus que dice que nos trae un ramo de flowers. Me han sacado detrás de la oreja de detrás de la oreja me han sacado una paloma blanca un caramelo y las toallas de las ocho.

Y le he dicho qué bueno el mago y dice no, no, no ha sido magia. De verdad, tienes que ir al médico porque creo que eso es una infección. No es normal tener eso detrás de la oreja.

[Lala]
Ese caramelo no te lo comas por lo que sea.

[Nacho]
No, no, no. Asqueroso. Me ha dicho no es azúcar esto.

Perdón, vamos.

[Lala]
¿Has visto los vídeos de perdón, eh, un segundo, los vídeos de quitar tapones de oídos? Sí, me gustan. Mi tipo.

Es otra cosa que nos une.

[Orador 5]
Luego, luego me vuelvo.

[Lala]
En la actualidad porque los roboses humanoides serán probadores de zapatillas.

[Orador 5]
Un robot cuadrado grande y fuerte soy. Cuadrados los ojos, nariz y boca.

[Lala]
Impresionante. Cuando pensamos en robots humanoides pensamos en robots que pueden ayudarnos en las tareas del hogar, que sean capaces de cuidar de personas mayores o incluso de servir de apoyo en situaciones de emergencia donde la vida humana podría ponerse en peligro. Pero no.

No. La realidad es otra. ¿Quién quiere un robot bombero cuando podemos tener uno que te puede decir si te vas a rozar la zapatilla?

[Orador 6]
¿En serio van a servir para eso? Éxitos, éxitos. ¿Existe un robot que sirve para eso?

[Lala]
Eso mismo han pensado los desarrolladores de robots humanoides en China al crear Tiankung, el robot que testa zapatillas deportivas corriendo en una cinta para proporcionar datos biomecánicos sobre la amortiguación y resistencia de las zapas. El futuro.

[Nacho]
Es que el futuro ya es esto. Ya es. Tiankung.

[Lala]
Tiankung.

[Nacho]
Pronador en chino.

[Lala]
Esto ya para mí sí que es un antes y un después. A mí si un robot me puede decir si me va a hacer una ampolla.

[Nacho]
Con el paso del tiempo, ¿no?

[Lala]
No, no, no. Hay un piquito de alguna zapatilla monísima pero como tal.

[Nacho]
Que te roza.

[Lala]
Pues lo pago. Te quiero en mi casa, Tiankung.

[Nacho]
¿No te parece muy loco tener un robot que te prueba la zapatilla que costará un pastón e irte para allá con la zapatilla de cierto establecimiento que te ha costado diez euros el par diciéndome las pruebas a ver si rozan y probando. ¿Cómo?

[Lala]
Me imagino al robot Tiankung con unos taconazos por mi casa en plan me gusta así en plan amore no hay ampollas.

[Nacho]
Pero baila. Y tú diciéndole al robot no, no, pero baila. Baila.

No, no, baila, baila. O sea, quiero que le des el mismo uso que le voy a dar yo. Y luego que ponerle zapatillas a un robot es como ponerle ropa al perro.

Es decir, no hace falta.

[Lala]
Bueno, claro.

[Nacho]
Un perro con zapatillas.

[Lala]
Pero si está destinado para eso, ¿no?

[Nacho]
Sí, sí, sí.

[Lala]
A mí este... ¿Ves? Otras veces digo mira, a lo mejor los típicos robots de estos que les pegan una hostieja y se quedan así como ¿sabes lo que te digo?

[Nacho]
Eso no.

[Lala]
Eso no, pero el probador de zapatillas lo veo clarísimo.

[Nacho]
Lo veo futuro. Sí que me parece es un futuro en el que sí que quiero vivir.

[Lala]
Tal cualmente.

[Nacho]
Estoy totalmente de acuerdo.

[Lala]
Tal cualmente. Me acabo de inventar una palabra tal cualmente.

[Nacho]
Vamos a seguir con la siguiente noticia. Hay una noticia que tenemos que leer hoy sobre la vivienda que dice que el Parlamento Europeo quiere facilitar la compra de vivienda a los jóvenes y han hecho un borrador en el que plantea una serie de medidas. La hemos intentado leer a las 7.

Hemos dicho que no.

[Orador 5]
Hemos dicho que no.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)
