(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Orador 1]
A las 23.59 el lunes elegiremos a los dos finalistas y el martes lucharán por ganar este pedazo de premio. Para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar en europafm.com, ahí te lo contamos igual que ha hecho Pablo con su vídeo.

[Orador 4]
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leyva en México. En México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales, pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.

[Orador 1]
Pablo quizás sea nuestro enviado especial, tú también puedes competir con él, ya sabes entra en europafm.com, entérate de todo y mientras tanto te pongo de banda sonora a Bruno Mars con Rosé y este apeté. Seguimos en Cuerpos Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez, terminamos la primera semana ya de esta quinta temporada con las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera la protagonizan Fito y Fiti Paldis. Y es que estrenan el primer single de lo que será su nuevo disco, después de cuatro años desde su último álbum, Fito y Fiti Paldis regresan este 24 de octubre con lo que será ya su octavo disco de estudio que se llamará El Monte de los Aullidos y como aún quedan varias semanas para el estreno, ayer publicaron el primer adelanto de ese disco con una canción llamada Los Cuervos se lo pasan bien.

Por aquí tienes un poquito de ese adelanto, te lo contamos como siempre en europafm.com y que sepas que en los próximos meses Fito y Fiti Paldis presentarán el disco en la gira Aullidos Tour que va a recorrer todo el país, empieza el 22 de noviembre en Santander y de momento durará hasta el 2 de mayo en Fuengirola. Tienes por supuesto todas las fechas en nuestra página web donde también tienes otras fechitas que nos anuncia The Weekend. Anuncia dos conciertos en nuestro país, el artista aterrizará en España en 2026 con su gira After Hours Still Down y lo hará con dos shows en el Riyader Metropolitano de Madrid, concretamente los días 28 y 29 de agosto del próximo año de 2026.

Hay un par de preventas los días 8 y 9 de septiembre para los registrados en LiveNation.es y la venta general que se abrirá a las 12 del mediodía del viernes 12 de septiembre. Y un poquito más de información que te doy porque mañana en Antena 3 Joaquín Sánchez y Susana Saborío vuelven con una nueva temporada de Emparejados, un gran show televisivo lleno de diversión, de humor, de entrevistas, de risas, de juegos. Para arrancar por todo lo alto la primera pareja invitada del programa va a ser la formada por Bertín Osborne y su hija Alejandra Ortig.

Prepárate, Joaquín y Susana juntos son puro espectáculo. Mañana a las 10 de la noche disfruta del estreno de Emparejados en Antena 3.

[Nacho]
Me han dicho no te lo toques. Pero yo creo que si me lo toco creo que se acaba el grano.

[Lala]
Menos mal Nacho que me lo has dicho al final del programa. Porque si tú me llegas a decir esto nada más entrar, yo no hubiese podido hacer el programa en un segundo.

[Nacho]
Ya, solo me lo habrías mirado. Es que está del lado que no ves.

[Lala]
Joder.

[Nacho]
¿Quieres que me lo toque? ¿Eres de las que le das con gusto?

[Lala]
Pues no sé, depende de si...

[Nacho]
A ver, lo voy a tocar, me lo voy a tocar. Voy a ver qué sale.

[Lala]
¡Ay! ¿Ha salido? Sí, ha salido aquí.

¡Ha salido el fin de semana! ¡Oh!

[Orador 1]
¡Que ya está aquí! ¿Quién viene el lunes? Pues mira, el lunes vamos a tener aquí a Supremme Deluxe de vuelta.

[Lala]
Ella fue la grana.

[Nacho]
Ella fue la grana. Solo gente buena. Lo mejor de lo mejor.

Y el fin de semana vuelven los mejores momentos de 8 a 10 de la mañana contigo mismo. Aquí estaré el sábado y el domingo de 8 a 10. Y el lunes 7 de la mañana con Emma Soriano y conmigo, Cuerpos Especiales.

Pasad buen fin de semana. Lo mejor. Disfrutad muchísimo.

Un beso a todos. Lala, un beso.

[Lala]
Cúrate eso,

(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)