(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaj

[Lala]
¿Dónde me amas?

[Orador 3]
¿Dónde estés hermosa? ¿Dónde estás amorosa? O sea, por favor, la mujer de Beredizal tiene que parar esas servilletas en el aire a quitarse.

No puedo. No entiendo por qué se hace el gorro cóctel. O sea, yo eso no lo entiendo.

[Orador 6]
La melody.

[Orador 3]
Es que yo me lo perdí. O sea, no sé por qué. Y ya por último, a beber, que esa parte sí que me gusta.

Ya los novios que llevan 17 meses. Vais a flipar con lo que hemos preparado para el baile. Vais a flipar.

Es que esto no lo ha hecho nadie. Y empieza a sonar el vals. Diez segundos de vals.

Eres tú mi príncipe azul. De repente suena un... Como puede ser rebobinado también.

Así para atrás que queda muy bonito. Y empieza a sonar el popurrí de gris.

[Orador 6]
¿Qué?

[Lala]
Es totalmente robador.

[Orador 3]
Salen los extras, que son los amigos de la novia y del novio. Hace chico contra chica. El peor día de furor que te quedas diciendo.

No puede ser esto. Y hacen una coreografía que tú... Vale, yo entiendo que esto no es fama bailar.

[Lala]
No somos profesionales.

[Orador 3]
Pero esto no puede ser Ortega Cano bailando Jihope. Mira quién baila. Porque esto da un lache.

[Lala]
A mí me han citado para hacer alguna vez. La de... Quiero en el baile hacer...

Dirty dancing. Y los amigos tenemos que detrás estar... Chascando dedos.

Y es como... ¿Pero por qué no?

[Orador 3]
Te miras un vídeo de Youtube y lo haces tú solo. ¿Por qué no contratas bailarines?

[Lala]
Porque te tienes que coger en porte y tocarte...

[Orador 3]
Si es que ya esto... 100 euros más arriba, 100 euros más abajo. A Sergio Alcovera que te baila aquí un poco.

Por eso, chicos, mi puntuación en Estrella de Vertu va a ser un 2.

[Lala]
¡Dos!

[Orador 3]
¿Dos está suspenso? Dos está suspenso. Yo estoy de acuerdo.

Dos de cinco está bien. Una por el cóctel, que ya te vas cenado. Que eso siempre está bien.

Y la otra se la voy a dar por las ganas que le pone el novio. Que la verdad es que... Él le ves que lo pasa mal, pero hace así una coreografía.

Que lo está pasando fatal. Hace movimientos erráticos.

[Lala]
Y la novia en plan... Sí, sí, la novia con el plan...

[Orador 3]
Y el novio está como... Que le está viendo la madre, que no ha visto bailar en la vida. Y le está pasando fatal, fatal, fatal.

Pero bueno, como nos hace... A los amigos de la novia nos hace que le critiquemos. Y ya que tengamos charlotera para toda la boda, pues eso está muy bien.

Así que esa es mi review de la boda.

[Lala]
Oye, Vertuz, impresionante.

[Orador 3]
Vertuz, increíble, de verdad.

[Lala]
Hay un punto de la vida también que la boda me da como un mazo de lache. Que son los grupinos estos que están ahora todos en plan... Es físico, química...

Y es como... Vamos a tener un grupo maravilloso. Puedes poner una canción normal en Spotify y ya.

[Orador 3]
Y cantan esa diva en versión flamenca. Que es muy bien.

[Nacho]
Y es verdad sobre todo que no hace falta que la gente hable en las bodas. No hace falta. En la mía salió un amigo a hablar y dijo...

Hombre, qué alegría que esté Nacho aquí casándose. Porque Nacho con la vida que ha llevado... ¿Y mi madre qué?

[Orador 6]
No sé, mamá.

[Nacho]
Corta. No entiendo nada.

[Lala]
Vertuz eres el mejor. Muchas gracias.

[Nacho]
Muchas gracias, Vertuz.

[Orador 5]
Especiales con Nacho García y Lala Chus. En Europa FM.

[Nacho]
Estáis escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Y ahora mismo solo hay una persona en este estudio que estuvo en el Festival de Victoria. De Victoria, perdón.

Así que mejor momento para que nos cuente todos los chismes de presentadores. La presentadora de los viernes, Lala Chus.

[Lala]
Lala, junta pala. Oye, me has puesto una musiquita divertida hot. ¿Te ha gustado?

No. Se te ha olvidado completamente lo que habíamos hablado.

[Nacho]
¿Qué habíais hablado?

[Lala]
Que todas las semanas, cuando empezaste a hacer sección, iba a ponerme una intro...

[Nacho]
Pero esta tiene como mucho... Yeah, flow. Dani Piqueras aquí.

¿Esta? Escucha. ¿Puede ser esta de biblioteca?

¿Gratuita? A ver, Lala, que suene. Gratuita no, eh.

La pagamos. Esto es gratuito. Esto es un descargar gratuito.

Esto es con la nueva batidora Airflow.

[Lala]
Bueno, hemos estado...

[Nacho]
Festival de Victoria.

[Lala]
Festival de Victoria. El primer evento así como de estreno de temporadas. Yo no sabía que eso era la flor y nata de lo que es la televisión.

[Nacho]
Ahí está el lío gordo, eh.

[Lala]
Bueno, sí.

[Nacho]
Ahí está todo el mundo.

[Lala]
Ahí está todo el mundo. Toda la semana hay gente que va a estrenar sus series, sus programitas. Y luego hay una gala que es a la que yo iba a ir porque nos iban a dar un premio a la revuelta.

Y también fui a dar un premio sorpresa a mi amiga Carolina Iglesias. ¿Ah, sí? Qué guay.

Que no se lo esperaba. Y es la mejor del mundo. O sea, esto es nuevo.

Pero eso aquí, eso ya era una cosa que la dirección la llevaba a quién. Poti.

[Nacho]
Ah, Poti es el director del festival.

[Lala]
No, de la gala.

[Nacho]
De la gala, vale.

[Lala]
Entonces tú sabes que una gala dirigida por Poti, nada puede ir mal. Nada. Ya llegó, empezaron los músicos, claro, empezaron.

[Nacho]
Poti coreógrafo, para quien no lo sepa.

[Lala]
Eso es, perdón, Poti coreógrafo de Operación Triunfo, ¿no? Sí. Y desde el mundo entero en general.

Persona. Entonces ya llega, entras, tú ahí directamente en un universo en el que hay manitas de jazz, ta-ta-ta, unas corbatitas de lentejuelas chiquiticas.

[Nacho]
Uh, me está gustando mucho.

[Lala]
Claro. Y un escenario chiquitico en el que no cabía entrar mucho para hacer esos bultetas. Y luego, pues, presentadores que hacían también un bailecito con un buen playback.

Sí. Entonces yo ya para mí, ya me has dado todo lo que, no sabía que podía esperar de esa gala, pero ya me lo has dado todo.

[Nacho]
Quiero esto, si en lugar de fesval pone Murcia, qué hermosa eres. Justo. Estoy feliz.

[Lala]
Exactamente, eso es así. Entonces yo fui feliz porque había mucha, ya me gustó muchísimo la televisión, había mucha carusa de gente muy conocida ahí de toda la vida de Dios. Les dieron un premio a los de Vaya Semanita, que yo los amo.

Qué guay. Y entonces de repente apareció ahí todo el mundo que ya, pero se señoran de baraca, niño, y cosas así. Entonces impresionante.

Y pues nada, le di un premio a mi amiga Carolina, que no se lo esperaba, que fue una liada porque tú sabes que cuando tienes, o sea, tú vas a una gala de entrega de premios, si no tienes que hacer nada tú te despreocupas. Vas allí.

[Nacho]
Sí, disfruta.

[Lala]
Pero como te tengas que entregar un premio ya estás tenso.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Y como encima tengas que recibirlo.

[Nacho]
Como que te toca hablar en una boda, hablando de la sección de Virtus.

[Lala]
Justo, justo.

[Nacho]
Igual, si te toca hablar ya no disfruta.

[Lala]
Terrible. Terrible. Entonces pues yo ya estoy un poco cansada también como del momento entrega de premios, porque ya que se entregan los premios ya a la mejor persona, no.

Yo tengo aquí unas pequeñas categorías que me gustan a mí muchísimo. Que por ejemplo, premio a la más amiga de sus amigas. Pues yo.

[Nacho]
Me gustaría mucho. Para ti.

[Lala]
Para mí. Claro, totalmente. Por ejemplo, premio a la persona que se sabe todas las canciones de Santa Justa Clan.

[Nacho]
Para ti. Para mí también. Sería también.

Para mí también.

[Lala]
Sí, sí. O premio a la persona que peor dice la R. Para mí.

[Nacho]
Puede ser para ti.

[Lala]
También para mí.

[Nacho]
Puede ser para ti, pero Eva y yo competimos bastante también.

[Lala]
Porque la R no.

[Nacho]
Bueno, la R a lo mejor no, pero la C, o sea, intentamos variar.

[Lala]
Bueno.

[Nacho]
Pero hay una cosa que sí que es guay, si me permites, de la tele.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
De ti y de Carolina Iglesias, por ejemplo, que sois gente bastante millennial y que habéis sido muy fans de muchas cosas de televisión. Justo. Que creo que estáis viviendo esto con una alegría auténtica y pura que la gente está entendiendo y es muy guay, porque Carolina es igual.

Carolina, cada cosa que le pasa en televisión la disfruta más que nadie.

[Lala]
Claro, pero porque lo hacemos por nuestras niñas chiquiticas. Total. Entonces, ahí estábamos justo en el fesval y había un momento en el que yo qué sé, pues estaba, ya te digo, Potti y aparecía Ramón García, no sé qué, y nos dábamos la mano, nos la apretábamos en plan tía, tía, mira dónde estamos, mira dónde estamos así.

Entonces, a mí me parece muy bonito y sobre todo me parece muy bonita la fiesta de después, que ahí se lió. Se lió. Hubo...

[Nacho]
A ver, hablemos de esto.

[Lala]
Ahí hubo chimichanga.

[Nacho]
Puede haber mustensión. Mustensión.

[Lala]
Mustensión, o sea...

[Nacho]
A ver, no hace falta dar nombres.

[Lala]
No, es que no puedo dar nombres porque...

[Nacho]
No, claro que no.

[Lala]
Pero, allí había un...

[Nacho]
Pero si se puede decir un poco cosas de la fiesta que es lo que interesa.

[Lala]
Había una fiesta que estaba la gente, pues imagínate también, los chiquillos redactores de los programas, que también estaban invitados. Desbocados. Desbocados, porque no se les invita a nada, y van a una barra libre.

¿Cómo iban? Pues volando. Claro.

Iban dando volteretas.

[Nacho]
Como yo cuando me invitan a la comida.

[Lala]
Efectivamente, justo. Y había muchísima gente, como ya productores, que tú dices, hombre, este señor es muy serio. Bastante bailando ahí, para bailar la bamba, cosas así, un buen limbo.

[Nacho]
Habría también mucha conversación seria, estando tú ya un poco perjudicado, ¿sabes?

[Lala]
Sí, exactamente.

[Nacho]
Que te suele pasar en estas fiestas cuando viene alguien, mira, hola, soy productor de Tali, me gustaría que hablásemos un día y tú... ¿Cómo estás?

[Lala]
Así fue, bastante, sí. Ojirris. Muchos ojirris brillando.

[Nacho]
Muchos ojirris, claro.

[Lala]
Y también hubo un momento increíble que, por favor, quiero que lo visualicéis conmigo, que empezó a sonar esta canción. Todo el mundo ya bailando, brazos fuera, sube, sube. Y yo estaba perreando, creyéndome la protagonista de una película, cuando apareció, súbelo, imagen, Roberto Brasero, perreando.

Y se metió entremedia de Carolina y me hizo, fue como... Dirty Dancing. Uf, me encanta.

Dirty Dancing cuando lleva los melones, que está todo el mundo como... así fue.

[Nacho]
¿Roberto Brasero puede ser, perdón, el dios de la fiesta? Sí.

[Lala]
Yo he visto que ha sido increíble.

[Nacho]
Solo coincidió con él en una fiesta y era también el alma de la fiesta.

[Lala]
Es el alma de la fiesta.

[Nacho]
En el mejor sentido de la palabra, o sea, estaba bien con todo el mundo. ¿Qué pasa, tío? ¿Cómo estáis?

Venga, pim, pam.

[Lala]
Increíble, increíble.

[Nacho]
Es el mejor.

[Lala]
Así que también tengo, ya hablando un poco de los premios, también voy a darte unos pequeños premios que tú podrías ganar, Nacho. Por ejemplo, premio al mejor hombre de hojalata de la película de Los Lunis.

[Nacho]
Eso es verdad, que de todos los que ha habido, creo que soy el mejor.

[Lala]
Premio a la persona que más sabe del robo de Antonio Tejado a María del Monte.

[Nacho]
Ahora mismo sí. Sí, ¿verdad? Ayer estuvo Gloria Serra en Zapeando, hablando de la nueva temporada de equipo de investigación.

Se habló de esto.

[Lala]
Increíble.

[Nacho]
Se habló de esto. El mejor equipo de investigación.

[Lala]
Y a Antonio Tejado, por ejemplo, premio al peor autor intelectual de un robo porque es... Totalmente.

[Nacho]
O sea, también un premio increíble. Al peor presunto. Al peor presunto.

Al peor presunto que ha habido nunca.

[Lala]
Y ya, pues para tenerlo a mano, me he escrito un pequeño, o sea, un discursito para poder decir, bueno, pues mira, lo tengo aquí a mano por si acaso gano uno de estos premios. Así que por favor ponme música de agradecimientos.

[Nacho]
¿Música de agradecimientos? Vamos a escuchar música de agradecimientos.

[Lala]
Venga, de discurso. De épico, de esto.

[Nacho]
Venga, da igual.

[Lala]
Venga, voy. Muchas gracias por este reconocimiento. Realmente llevo toda la vida preparándome sin saberlo para este premio a la persona que más se flipa creyéndose Beyoncé en su casa.

Quiero darle las gracias a mis padres por no pedirme que bajase la música a pesar de la turra que daba cada día con el volumen a tope. A mis amigas por bailar conmigo y ser Miss Kelly Rowland y la otra. Y a Beyoncé, claro, por ser tremenda diosa.

Y a la escena de Un Paso Adelante en la que Mónica Cruz bailaba a Kristin Love durante un ventilador gigante, que era mi todo, por supuesto. Gracias, os quiero. Muchísimas gracias.

¡Bravo! Así estamos. Y te digo una cosa.

[Nacho]
Eres la reina, de verdad. Del fesbal. La reina del fesbal y la reina del holaíndigo.

Toma.

[Orador 5]
Cuerpos Especiales. Con Nacho García. Y Lala Chus.

En Europa FM. En Europa FM.

[Nacho]
Quedan doce minutos para que sean las nueve de la mañana a las ocho en Canarias y llega el momento favorito de las personas superficiales y materialistas. Pilla la cita y gana la guita. Pilla la cita y gana la guita.

Básicamente. Y esta semana jugamos gracias a Enol y su tema Un Beso a la Mitad. Me falta todo si te vas, vas, vas.

[Orador 6]
Dejando un beso a la mitad, vas, vas, vas. Una palabra en algún vas, vas, vas. Y siento que vuelvo a empezar, vas, vas, vas.

[Lala]
Si os tiemblan las piernas, tranquilos, no estáis sufriendo ningún efecto secundario por esas nuevas pastillas que os recetó el médico. Es porque hoy nos jugamos.

[Orador 6]
Quinientos euros.

[Nacho]
Ya sabéis, cada día a las ocho soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram. Quien la responda correctamente en el puesto que indicamos entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono. Hola, buenos días.

Hola, buenos días. ¿Cómo te llamas? Miriam.

Miriam, ¿desde dónde nos llamas?

[Lala]
Desde Fuenla. ¡Vamos, mi Fuenla patria! Querida, ¿qué tal, querida, cómo estás?

Bien, bien. ¿Estás preparada para las fiestas o qué?

[Nacho]
Sí. ¿Cuándo son las fiestas de Fuenla?

[Lala]
Ya.

[Nacho]
¿Ya?

[Lala]
Sí. Pues ya. Sí, ya.

Son ya mismo.

[Nacho]
¿Estás ya plastificando el móvil?

[Lala]
Sí, sí.

[Nacho]
Bueno, Miriam de Fuenlabrada fue la persona que ha respondido correctamente en el puesto número 11 a la siguiente pregunta. Nombre y primer apellido del colaborador que ayer habló del concepto del niño anterior. ¿Tu respuesta fue, Miriam?

[Lala]
Santo Solano.

[Nacho]
El Santo Solano, efectivamente. Muy bien dicho. Efectivamente.

[Lala]
Bueno, pues Miriam, ahora te vamos a poner tres audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo. Bueno, recordamos que las citas están modificadas por nuestro community manager, Roberto Raona, imitando la voz de Voldemort. ¿Qué?

El villano de Harry Potter. Escuchemos al original.

[Orador 5]
Harry Potter ha muerto. De ahora en adelante, me obedeceré.

[Nacho]
Si eres tuya. Claro, voy a decir que de todas las voces que se ha imitado, esta es la que más se Porque ya parece Robert hablando. Totalmente.

Totalmente.

[Lala]
Bueno, tienes que acertar las tres citas. Si no, se acumula el bote y la persona que concurse mañana o el lunes podrá llevarse mil euros. ¿Queda claro?

[Orador 6]
Sí.

[Lala]
Vale, pues vamos con la primera cita para ganar la guita. A ver, dale. ¿Dónde está Malena Gracia cuando se la necesita?

[Nacho]
Es que es su gemelo de voz. Es que es clones de voz. Miguel Bosé también puede ser.

Un poco también. Y la vacuna. Ah, la vacuna que te mete en el chip.

Miriam, ¿quién dijo la cita? ¿Lala Chus o yo, Nacho García? Yo creo que Nacho.

Marcamos Nacho y resolvemos.

[Lala]
¿Dónde está Malena Gracia cuando se la necesita?

[Orador 6]
Miriam. Miriam.

[Lala]
Miriam. Miriam. Miriam.

Miriam. Miriam. Sí, yo.

Miriam.

[Orador 6]
Eso es verdad.

[Nacho]
Claro. Ahora razonando ya. Es verdad que evidente estaba, es verdad.

Miriam de Fuenla, muchísimas gracias por participar.

[Lala]
Exactamente, comenta un buen gofre este fin de semana. Con las fiestas.

[Nacho]
Vale, a tu salud. Díselo. Muy bien.

Pásame buenas fiestas y viva Juanlabrada. Chau Miriam.

[Lala]
Un besito. Adiós.

[Nacho]
Chau. Y recordaros a todos, incluida Miriam que puede seguir participando que estos 500 euros se acumulan en el bote para el lunes. y el lunes, la persona que juegue podrá llevarse...

Mil euros!

[Orador 5]
Bueno y ahora lo que piensas, otro día más sin ser rico hemos vuelto en cuerpos especiales, en grupos de género Cuerpos Especiales con Nacho García y Lala Chus, en Europa FM.

[Nacho]
Es las 9 de la mañana, las 8 en Canarias. Esto es Cuerpos Especiales en Europa FM. Yo soy Nacho García, conmigo está Lala Chus.

Aquí estoy. Y hemos redactado una lista de tareas para que no se nos olvide ninguna de las cosas imprescindibles de este programa. Pasarlo bien.

Check. Ser gracioso. Vale.

Recoger el plato. Bueno. Bueno.

Fregar las tazas de los invitados. Ah, vale.

[Lala]
De acuerdo.

[Nacho]
Hacer un vision al equipo. ¿Quién ha escrito esto?

[Lala]
¿Quién ha escrito esto? Estos son unos fulleros, eh.

[Nacho]
¿Un vision a quién? Ya estamos metiendo porquería en los guiones. Llevamos dos semanas y ya estamos metiendo a hacer un vision.

[Lala]
Escúchame, yo le había hecho un vision de 50 euros a Isabel, a la becaria nueva.

[Nacho]
¿A la becaria nueva?

[Lala]
Me ha dicho que era para, no sé qué, una colecta de... ¿De qué? De pagar algo.

[Nacho]
¿De qué? ¿De pagar qué? A ella, ¿no?

Sus compras. Ya está la becaria nueva aprovechando.

[Lala]
La gente es muy fullera en este equipo.

[Nacho]
Qué vergüenza, Isabel. Tened mucho cuidado con esa cuchilla. Qué vergüenza, Isabel, la becaria.

Sabemos que nos estás escuchando. Menuda rata. Menuda rata, de verdad.

[Lala]
Aquí estamos.

[Nacho]
Aprovechando.

[Lala]
Claro.

[Nacho]
Bueno, ya nos veremos.

[Lala]
Exactamente.

[Nacho]
Bueno, Isabel, ha sido un placer trabajar contigo, que lo sepas.

[Lala]
Los churros también que has traído también están ahí, que te había puesto en el check.

[Nacho]
Ah, lo ha puesto también. Ah, claro, es verdad, me los había puesto.

[Lala]
Ah, te han engañado. Ya me han vuelto a engañar.

[Nacho]
Menuda vergüenza de equipo, eh, de verdad.

[Lala]
Pues no vamos a engañar a nadie porque empieza con...

[Nacho]
Con este sumario. Vamos con el sumario del programa.

[Lala]
Comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes sociales y se pasará por aquí, que ya está, Miren y Barguren, para presentarnos una nueva serie de comedia, El Refugio Atómico. Claro, es que... ¿Y esto qué es?

No, lo que pasa es que, como está aquí Miren, tiene que escuchar la tontería que hace Jota aquí en directo.

[Nacho]
Churrupaca, chicos, churrupaca. ¿De dónde sale esto? Esto es un temazo de churrupaca que está dedicado a Miren, mira.

¿Por otra vez?

[Lala]
Miren, miren, miren, pasen a sus mesas. ¿Pero churrupaca no es el de Star Wars?

[Nacho]
Eh, no, es un artista. Claro, nos dicen churrupaca, como no lo conocéis. Churrupaca, chumbawamba, que tiene grandes temas como Miren, que está dedicado.

Es increíble, es increíble. Y después de esto vamos a intentar superar este momento con la actividad de las nueve.

[Lala]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. ¿Por qué turistas británicos amenazan con boicotear España por la nueva ley antitabaco?

[Nacho]
Yo creo que los turistas ingleses se están precipitando. Podemos decir que no conocen la ley a fondo y se están tirando a la piscina. El ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.

[Lala]
Un llamado a la población de Sevilla. Si veis un pájaro con mascarilla, no os acerquéis. El gobierno prohibirá las energéticas, los cortes de suministro eléctrico a colectivos vulnerables durante olas de calor.

[Nacho]
Esta medida tiene luces y sombras.

[Lala]
Y hasta aquí el frente de noticias. Perdimos, perdón, ¿vale?

[Nacho]
Vamos con otros titulares. Vamos con otros titulares como el siguiente, porque la esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 84 años. O sea, es que entonces, si alguien que haya nacido en el 2024 va a vivir 84 años, yo que nací en el 83, me voy a morir ya.

[Lala]
Sí. Se lo voy a preguntar a HGPT.

[Nacho]
Vale.

[Lala]
Va a morir Nacho de repente directamente, ¿no?

[Nacho]
Uy, si yo te contara. Si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea que nos esté escuchando, que sepa que la media de la esperanza de vida ha alcanzado los 81,7 años de vida. Pero, si ese bebé fan de cuerpos especiales es de España, Italia o Suecia, que los hay, está de suerte, porque son los tres países con la esperanza de vida más alta.

Concretamente, 84 años. Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria, 75,9 años, en Rumanía 76,6 años y Letonia 76,7 años.

[Lala]
Pues nada, nenes, disfrutad lo que os queda de vida, que no os queda nada.

[Nacho]
84 años ya. También os digo, para la porquería que os va a tocar contar. Ay, mi pobre.

Cuatro años.

[Lala]
Joder, qué optimistas aquí, madre mía.

[Nacho]
Se van a comprar un piso a los 81, se van a morir a los 84, pues ya ves tú. 84, que además es hasta cuando les va a tocar trabajar. Sí, totalmente es así.

Con lo cual, pues ya ves tú, no tiene ventaja.

[Lala]
Seguimos. Ojalá que quede noticia, porque Albania nombra a la primera ministra creada con inteligencia artificial. Su nombre es Diela, o Diella, y es un sistema avanzado.

[Nacho]
¡Diela! No, perdón, que es Albania, no Italia.

[Lala]
Y es un sistema... Antonio, adelante. Y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos.

Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos. Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar mayor transparencia y eficiencia en la gestión de contratos estatales. ¿Sabes lo que he hecho?

¿Qué has hecho? ¿Me lo has preguntado?

[Nacho]
¿Qué opina?

[Lala]
Y Chagpt se queda callado un rato como diciendo... ¿Y tú, guarra?

[Nacho]
¿Te imaginas de repente? ¿Y tú, guarra?

[Lala]
Claro. La Chagpt es una lagartona.

[Nacho]
Es una gatusadora.

[Lala]
Es así, no me está gustando nada.

[Nacho]
Es una gatusadora y no me gusta nada. Bueno, tiene ventajas tener una primera ministra que sea una inteligencia artificial, te puede hacer un contrato tipo estudio Gimli.

[Lala]
¡Ah! ¡Qué bonito eso! Me gusta, me gusta mucho.

En plan como en Pixar, ¿no? Así una cosita linda. Muy bonito.

[Nacho]
Bueno, pues nada.

[Lala]
Hasta aquí la actualidad de las 9.

[Nacho]
Y ahora vamos a aprovechar que tenemos una mañana bastante clara para escuchar Mañana Clara de Estopa.

[Orador 5]
Con Nacho García. Y Lala Chus. En Europa FM.

En Europa FM.

[Lala]
Ya estoy escuchando Cuerpos Especiales y estoy muy, muy contenta porque a partir de hoy, todos los viernes voy a ser alumna de las clases de Cultura Pop de mi querido Juan Sanguino.

[Orador 4]
Hombre, que yo voy a difundir a partir de ahora el rumor de que estoy los viernes porque Eva Sorino me ha vetado. Totalmente.

[Nacho]
Me parece bien. Estás en tu derecho de decirlo.

[Orador 4]
No me puedo acercar a Eva a menos de 500 metros.

[Nacho]
Sí, porque un día la miraste a los ojos y está terminantemente prohibido.

[Orador 4]
Está prohibido. Pero bueno, este año no hemos tenido canción del verano, pero eso solo ha pasado porque Sergio Ramos sacó Cibeles el 31 de agosto.

[Nacho]
He vivido un proceso tan bonito de odiarla.

[Lala]
A que te encante.

[Nacho]
A que me encante.

[Lala]
A que la tienes en más en Spotify.

[Nacho]
Hombre, que la tengo.

[Orador 4]
Se te mete en la cabeza. A mí me lleva mucha atención la voz. Sergio no habla así.

Es como si hubiera una voz canónica para cantar trap. ¿Y el acento? ¿De dónde es?

Es como de un país latinoamericano indeterminado.

[Lala]
Claro.

[Orador 4]
Que tienen todos los raperos. Y luego el videoclip que se derrumba la Cibeles. Se derrumba la Cibeles.

Llora la Cibeles. Se derrumba el ayuntamiento de Madrid, que es como lo de la Cibeles. Bueno, del simbolismo.

El ayuntamiento es como ahí está Almeida. No será Sergio Ramos un progre, un antisistema radical.

[Lala]
Claro, el caballo de Troya ahí metido de repente.

[Orador 4]
Bueno, el caballo que sale blanco en el videoclip. A principio es como muy fan de Gladiator. Como muy épico.

Y luego él dice, prefiero vivir de pie que morir arrodillado. Que es una frase de Emiliano Zapata. Un revolucionario campesino.

Así que igual Sergio Ramos nos está metiendo aquí una...

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)