(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

[Nacho]
...especiales con Nacho García y Lala Chus en Europa FM. ¡Buenos días! Son las 7 de la mañana, las 6 en Canarias.

Yo soy Nacho García y estás escuchando Cuerpos Especiales en Europa FM. Enhorabuena a todos porque hoy es el primer viernes de la temporada, lo que significa que por fin se acaba esta puñetera semana en la que la mayoría de nosotros ha vuelto al trabajo. Bueno, vuelve a ser el primer día de colegio, reencontrándonos también con nuestros compañeritos.

Me está llegando el aroma de diversión y brisa playera que trae mi compañera de los viernes, Lala Chus. ¿Qué tal? ¿Cómo estás?

[Lala]
Buenos días, me acabo de quitar un percébete detrás de la oreja. ¿Cómo estáis? ¡Buenos días!

Oye, a ver, contenta, emocionada por...

[Nacho]
¿Estás contenta de volver?

[Lala]
Sí, porque es una sensación muy extraña la que tengo con vosotros, que es como que os quiero mucho y quiero veros, pero luego digo, pues a lo mejor los puedo ver sólo a través del móvil, ¿no?

[Nacho]
Claro, entiendo la sensación de... Me alegro de veros, pero no sé si me alegro de veros a las 7 de la mañana. Me gustaría más veros a las 7 de la tarde.

[Lala]
Estoy muy contenta, la verdad, ya, porque ya está la rutina, no sé qué, ¿no? ¡Septiembre, Año Nuevo!

[Nacho]
¡Cuadernos! ¿Has comprado rotuladores de colores? Sí, sí.

[Lala]
Y buenos subrayadores bonitos de color pastel.

[Nacho]
¿Purpurina? Mi todo. Ahora hay unos como con purpurina.

[Lala]
Me encanta.

[Nacho]
Lo único que me gusta de septiembre, volver a las papelerías con gusto. O sea, que vuelves durante el año, pero en septiembre es como...

[Lala]
Me compré un cuaderno para apuntar cosas, en plan de... ¿De qué estoy agradecida hoy? Hoy estoy agradecida por que este aguacate me ha salido bonito.

[Nacho]
Dí que sí.

[Lala]
Porque es verdad que también puedo estar agradecida por cosas del trabajo, pero no me llena tanto como la tontería de la rutina.

[Nacho]
Dí que sí que el truco está en el listón bajo. Eso es, justo. ¡Eso!

He despertado mi hora, ya está, suficiente. A partir de aquí, el día sólo puede mejorar. Pues vamos ya con el sumario del programa, porque hoy escucharemos las reviews que nos trae nuestro colaborador Vertus, comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes, y se pasará por aquí Pepe Villuela para presentarnos su nueva comedia Sin Cobertura.

Es Pepe Villuela el que canta. Es él.

[Lala]
Y mucha atención porque Leiva se hace gigante en México.

[Nacho]
Leiva vuelve al Auditorio Nacional en Ciudad de México y ahora unas 10.000 personas podrán disfrutar de su música en directo. Y atención, porque tú, oyente de Cuerpos Especiales, puedes estar allí. En un rato recordaremos cómo conseguirlo.

[Lala]
A estas horas viene muy bien escuchar nuestra primera canción de hoy, porque es Mañana Clara.

[Nacho]
Sí, Clara como que tengo yo la garganta ahora mismo. Si estás compungido porque no sabes qué tiempo hace fuera, tranquilo, porque ahora llega El Tiempo con Javi Sánchez. Estoy de vuelta.

Ahí abrió la lata.

[Orador 6]
Diario de J. Marlow, el detective del tiempo. Nunca olvidaré aquel viernes 5 de septiembre.

Ella, sorprendentemente, me había dejado. Me pasé el día solo, paseando por mi piso, como Dios me había traído al mundo. Llorando y sin entender nada, mal pensados.

En solidaridad conmigo mismo, llovía en Cataluña, Valencia y Baleares. Y aunque en Granada y Toledo llegaba los 35 grados, las nubes de mi corazón me tapaban el sol. A veces la vida es como una comedia francesa.

Resulta difícil encontrar relajación.

[Nacho]
Acaba de entrar por la ventana una lechuza blanca que nos ha dejado un pergamino con la actualidad de las 7.

[Lala]
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, ¿Por qué las medusas carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega?

[Nacho]
Las medusas han cerrado ya más playas que Sito Miñanco. Muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.

[Lala]
Hoy los trajes de chaqueta ondean a media asta. Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.

[Nacho]
¡Tosferina, calienta que sales! Y hasta aquí el frente de noticias. Vamos ahora con otros titulares, como el siguiente que nos trae Lala.

[Lala]
Pues un estudio relaciona el abuso de edulcorantes con una aceleración del deterioro cognitivo. El azúcar es muy mala.

[Nacho]
Yo ya lo sabía, porque yo tengo un hermano que le gusta muchísimo y siempre cuando le veo me dice, ¿Tienes un poquitito de azúcar? Una chispita, una chupadita de azúcar ¿Tienes? Que tengo aquí, que me sobró de un sobrecito de la cafetería.

[Lala]
Según un estudio publicado en una revista de ciencia de letra, pequeña y sin fotos, la sacarina te seca el seso. Los investigadores hicieron un seguimiento de siete edulcorantes artificiales que suelen encontrarse en alimentos ultraprocesados. Las personas que consumían las cantidades totales más elevadas presentaron un deterioro más rápido de las capacidades cognitivas y de memoria en general, equivalente a 1,6 años de envejecimiento que aquellos que apenas consumían edulcorantes.

¡Hala! Pero esto es mucho, ¿eh? Yo no sabía yo que este...

[Nacho]
Todo mal, ¿eh?

[Lala]
Están los muñequinos de Hérase una vez en el Cuerpo Humano diciendo... Arrugándose como E.T. cuando está... ¡Apaga la luz!

[Nacho]
Sí, cuando está blanco. Cuando está E.T. como... Como el de putido cuando se te pone muy mal o que lleva ocho meses en la nevera.

¡Ay, se me había olvidado que tenía aquí chorizo! ¡Ay, el chorizo está gris!

[Orador 7]
Así es, totalmente.

[Nacho]
Bueno, Leonardo Di Caprio a su novia le ha prohibido los edulcorantes. Porque no envejece. No le viene bien.

Una vez que está al límite...

[Lala]
Ya, ya, ya está el límite del bien y del mal ahí, ¿eh?

[Nacho]
27 ya es... ¡Uf, uf, uf! ¡Ojito, cuidado!

¡Vieja, vieja!

[Lala]
¿Se le ha visto a Leonardo por ahí, por Ibiza? ¿No me han dicho? Bueno, hay mucha gente...

[Nacho]
Se le ha visto a Leonardo en Ibiza y, hablando del verano de Leonardo Di Caprio, le paró la Guardia Civil en Ibiza en un control y entonces hay unas imágenes de Leonardo Di Caprio este verano con todas las cosas en las manos. ¿Sabes este momento de control de la Guardia Civil? Que tienes que sacar tus cosas y luego te las dan y estás...

[Lala]
Una moneda, un chupachú...

[Nacho]
Mientras le registran y él está con la gorra tapándole toda la cara y es como... Tío, o sea, a poco Guardia Civil que seas, mírale la gorra. O sea, ¿lo lleva en la gorra?

¡Hombre, el peluquín del señor este que lleva aquí debajo de la cama! ¡Y dale la gorra a los primeros, hombre, por favor! ¡Qué mínimo!

Bueno, bueno, en fin. ¿Vamos con la siguiente noticia? ¡Venga, vamos con ella!

¿Por qué Morrissey vende todos sus intereses comerciales en The Smiths?

[Orador 8]
Te veo, Morrissey.

[Lala]
Un beso, encantada.

[Nacho]
Encantada, Morrissey. Morrissey, que lideró la banda The Smiths entre 1982 y 1987, está hasta el mismísimo moño de tener que coexistir con todos sus excompañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello. Lo ha contado en un comunicado donde dice Toda mi vida he pagado lo que me corresponde por estas canciones e imágenes.

Ahora quisiera vivir desvinculado de quienes solo me desean mala voluntad y destrucción. Y esta es la única solución. Para quien quiera comprar, a la venta están el nombre de la banda y el material gráfico que él creó, además de su parte de los derechos de comercialización, composiciones líricas y musicales, sincronización, grabaciones y derechos contractuales de publicación.

[Lala]
Wow, eso sí que es romper, eso ya es...

[Nacho]
Se ha enfadado, ¿eh?

[Lala]
Se ha enfadado, ¿eh?

[Nacho]
¿Sabes esto que hice entre el 82 y el 87? Que no quiero nada.

[Lala]
¿No quiero? Haciendo limpieza esto que te sale por ahí un pin o algo y es como...

[Orador 7]
¡Que no quería esto!

[Lala]
Wow, pues nada, esperemos que... Oye, pues la gente esto lo va a comprar. Está ya Alba Cordero comprando.

[Nacho]
Alba Cordero ahora mismo es la dueña de Los Smiths. Ahora mismo sale ella. Van a reeditar todos los discos, pero con Alba Cordero metida adentro.

Alba Cordero's version. Como Forrest Gump, que salen en imágenes históricas y sale él de repente, pues ahora de repente va a salir Alba Cordero en todas las portadas de Los Smiths.

[Lala]
Pues nada, pues hasta aquí la actualidad. Escuchando Cuerpos Especiales y una de las noticiones musicales de la semana es que Miley Cyrus ha anunciado una colaboración con la mítica banda Fleetwood Mac. ¿Qué?

Que no me he enterado de esto. Y la razón por la que... Perdón.

[Orador 7]
Reacción en directo.

[Lala]
Y la razón por la que esto ha llamado tanto la atención, os lo va a contar Alba Cordero.

[Orador 3]
Literal, ha llamado la atención, de verdad. Se acaba de vivir.

[Nacho]
Alba Cordero, Fleetwood Mactóloga.

[Orador 3]
Sí soy.

[Nacho]
Buenos días, chicos. Buenos días, Alba Cordero.

[Orador 3]
Miley Cyrus publicó este año un nuevo disco que se tituló Something Beautiful, pero ella no para, no para, no para, y ya está pensando en el siguiente. La primera canción de la que sabemos cosas es Secrets, que Miley se la ha escrito a su padre Billy Ray Cyrus para decirle Papa, por favor, tengo 30 años, yo creo que me puedes contar las cosas ya, ¿vale?

[Nacho]
¿Cuándo vas a llegar? ¿Cuándo te vas a casar?

[Orador 3]
Ese tipo de cosas. Ese tipo de cosas.

[Nacho]
Está bien decirlo a tu hija.

[Orador 3]
Está bien, sería un detalle, la verdad. Y mientras los mortales le regalaríamos a nuestros padres la colonia de Bustamante para Tendrepuentes, lo que ha hecho ella ha sido llamar a uno de los grupos favoritos de Billy para que formen parte de la canción, y ese grupo es Fleetwood Mac. Yo con esto, yo ya tengo muchísima curiosidad, y yo espero que la publiquen en algún momento y que no sea solo un regalo para su padre y que quede eso envuelto en un pendrive.

[Nacho]
Que no se lo manden un audio de WhatsApp.

[Orador 3]
Claro, claro. Que no quede en el pendrive. Súbelo a plataformas o algo, ¿no?

Pero lo más fuerte aquí es que es la primera colaboración que hacen Fleetwood Mac en casi 60 años de carrera.

[Nacho]
Me gusta porque son como yo en clase, que no quiero trabajo de grupo.

[Orador 3]
Exactamente.

[Nacho]
Sabes cuando había que hacer trabajos de grupo y mirabas a la profesora y le decías y no lo puedo hacer yo solo todo.

[Orador 3]
Por favor.

[Nacho]
Por favor, tengo que buscar gente con la que hacer esto.

[Orador 3]
Pues ahora mismo que hay casi más colaboraciones que canciones en solitario, es loquísimo que en 58 años no hiciesen ni una sola colaboración. O sea, nunca, no existe una colaboración grabada de Fleetwood Mac con otra gente. No vale que Stevie Nicks, que es la cantante y compositora de Fleetwood Mac, se haya subido a cantar varias veces con Harry Styles o lo haya subido ella sola.

[Lala]
No, lo mismo no.

[Orador 3]
Hablo de colaboraciones que hayan quedado registradas en un estudio de grabación. Y aunque sea algo que cada vez ocurra menos, Fleetwood Mac no son los únicos que no cuentan con ninguna colaboración en su discografía, porque precisamente Harry Styles sigue los mismos pasos que sus padres musicales y él solito está en todas las canciones que forman parte de sus tres discos.

[Lala]
Yo creo que puede lucir a lo mejor que dicen esto de si ya saben cómo me pongo, no voy a invitar a nadie.

[Orador 3]
Claro, ya tienen bastante jaleíto, han tenido bastante jaleíto Fleetwood Mac entre ellos como para llamar a gente a que venga a verlo.

[Nacho]
¿Estás diciendo que Harry Styles nunca ha colaborado con nadie? Que por ejemplo con Damiano David nunca ha hecho un...

[Orador 3]
No, nunca ha hecho, parece, puede parecer.

[Nacho]
Podrían haber hecho el meme de Spiderman ahora mismo, ¿verdad?

[Orador 3]
Podría ser, pero no han cantado juntos.

[Nacho]
¿Eres tú? ¿Soy yo?

[Orador 3]
O sea, ni Harry en solitario ni One Direction tienen colaboraciones con nadie.

[Nacho]
No, One Direction es suficiente que colaboraban entre ellos.

[Orador 3]
Claro, o sea ya eran cinco, ya no necesitaban más. O sea, a lo mejor la clave para que te quiera todo el mundo es no dar la chapa pidiendo colaboraciones y limitarte a ser amigo de Stevie Nicks y ya está. Y que te suba a cantar y que no te hagas dar la chapa a nadie.

Otros que tampoco son muy de juntarse en el estudio con otra gente son Green Day.

[Lala]
¿Pa' qué?

[Orador 3]
¿Es qué pa' qué?

[Lala]
Claro.

[Orador 3]
En 14 discos no hay un solo featuring, además Green Day tienen una cosa muy guay que no es que no quieran juntarse con gente, porque en cada concierto suben a uno, a un fan o una fan a cantar o a tocar con ellos. O sea, Billy Joe Armstrong, que es el cantante de la banda, es la persona más pura que existe en la Tierra y siempre que hay un niño o una niña en primeras filas siempre los suben en plan, los chavales ya van con carteles de por favor, súbeme a cantar y tienen una, o sea, hay como un momento del concierto que es para subir a chavales. Y si hay un vídeo del concierto que dieron este año en Coachella, que subieron a un flipao.

[Nacho]
Por eso te iba a preguntar.

[Orador 3]
Te estaba viendo los gestos. Subieron a un flipao que el pavo de repente se ponía a pasearse por todo el escenario y fue Billy Joe Armstrong, le cogió del pescuezo, lo arrastró al micro otra vez en plan de, venga, y a mitad de canción le quitó la guitarra y dijo, hola, venga, a funcionar.

[Lala]
Vete guapa. Se acabó. Hay un vídeo también muy mítico de un niño tocando súper bien la guitarra que se quedó como diciendo, pero ¿y este chavalito?

O sea, ¿no? ¿Es este de aquí el Green Day? Es que no sé.

[Nacho]
Claro, es que si subes chavales a tocar la guitarra pues abres la puerta.

[Orador 3]
Claro, pero da la casualidad de que cuando subes a chavales más jovencitos, adolescentes y tal, todos están emocionadísimos y son increíbles y en cuanto subes ya a un flipao de 35 ya dices, ya esto no.

[Nacho]
Es que no.

[Orador 3]
Luego, por ejemplo, un caso que me llama...

[Nacho]
Ya está, no soy Juan Dávila, vete de aquí.

[Orador 3]
Exactamente.

[Nacho]
No tengo por qué aguantar esto.

[Orador 3]
Un caso que me llama especialmente la atención es el de Olivia Rodrigo. Porque Olivia es una artista que musicalmente ha nacido hace apenas dos días y en plena efervescencia de las colaboraciones, ella no tiene ninguna de momento en los dos discos que ha publicado, pero tampoco ha hecho colaboración. O sea, toda esta gente que estoy diciendo ni tiene colaboraciones en sus discos ni ha aparecido colaborando en otros.

[Nacho]
O sea, nada, no se ha juntado con nadie. Que no hace trabajo de grupo.

[Orador 3]
No hace, no hace.

[Nacho]
No, que no.

[Orador 3]
Entonces, pero que no tenga colaboraciones en el estudio no quiere decir que no se lleve bien con la gente. Más bien lo contrario, porque luego en directo la tía se lleva a tremendas leyendas como Whistler o Robert Smith de The Cure a cantar con ella.

[Nacho]
Robert Smith... Es que... Es mi tía.

[Orador 3]
Es tu tía. Es mi tía. Es tu tía.

[Nacho]
Es mi tía.

[Orador 3]
La Roberta.

[Nacho]
Roberta. Es mi tía. Mi tía la Mari.

[Orador 3]
Pues ahí se subió en el concierto, creo que fue en Glastonbury, a cantar con Olivia y fue increíble, la verdad.

[Lala]
Ella sabe generar engagement.

[Orador 3]
Ella es una milenial atrapada en el cuerpo de una genseta, la verdad. Porque ella solo quiere cantar con gente de otras generaciones. Luego en España también tenemos al menos un caso reciente que son los chicos de Super Sumarina que grabaron entre 2010 y 2016 tres discos y un EP absolutamente perfectos sin ninguna colaboración.

[Lala]
Absolutamente perfectos. Sí, son.

[Orador 3]
No me he acordado de ponerlo. Tienen dos EPs previos a su primer disco y tampoco tienen colaboración. Ellos se lo guisaban, se lo comían y a funcionar.

[Lala]
Es que al final, como decía el cangrejo Sebastián, si quieres las cosas bien hechas tendrás que hacerlas tú misma. Dilo.

[Nacho]
Es así. Es que es así. Es así.

Esa frase está para tatuársela. Alba Cordero. Alba Cordero, muchísimas gracias.

Y mira, el que va a colaborar con nosotros para despertarnos es Miles Smith con su tema Nice to Meet You. Escuchando cuerpos especiales en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como ver el Señor de los Anillos en japonés. La entiendes por el contexto.

Son los refuerzos de las 7. Tiene con nosotros Alba Cordero. Hola chicos.

Y se une Dani Piqueras.

[Orador 4]
Buenos días Nacho, buenos días Lala. Con los titulares y nada de bajo. Vamos con los titulares y sin nada de bajo.

Y vamos con el primer titular que dice...

[Nacho]
Pero ¿y este coro polifónico? ¿Esta polifonía?

[Orador 3]
¿Qué acaba de pasar?

[Orador 4]
Pero están dos voces. ¿Has visto? ¿Pero se lo has pedido o se ha unido?

Se lo he pedido, se lo he pedido. Le he dicho, si no me acompañas en este titular...

[Orador 6]
Ah, te traigo un bofetón. No sabía que ibas a contar eso en antena.

[Orador 4]
Pero me gusta porque habéis cantado los dos y ha sonado como el lamento de un gato. Me encanta que mi obra se entienda. Vamos con el titular.

Un gato lleva siendo alcalde 20 años en un pueblo de Alaska.

[Orador 3]
¡No! Es el Alcat-de.

[Orador 4]
Hay que cambiarle el nombre por Alaskat.

[Lala]
Vamos. Increíble, chicos.

[Orador 4]
En Telkidna, un pintoresco pueblo de Alaska, un gato llamado Stubbs desempeñó el rol de alcalde honorario durante dos décadas desde 1997 hasta que gastó su última vida en 2017. Hombre, es que 20 años de gato...

[Orador 7]
20 años. Es mucho, ¿eh?

[Orador 4]
La noticia ya es que el gato ha durado 20 años. Sí, la verdad es que... 20 años de gato, ¿eh?

Tenía las uñas romo ya. Las bolas de pelo eran aires, sólo ya hacía... Bueno, pues la curiosa tradición continúa con sucesores como parte de una costumbre local de nombrar gatos para este cargo simbólico.

Ellos tienen al gato Stubbs y nosotros al perro Sánchez. Pues bueno, la cosa es...

[Lala]
Perfecto.

[Orador 4]
Vamos con el siguiente titular que dice... ¡Ya! Nuevo gadget contra el estrés, chupetes para adultos.

Bueno... ¿Qué os parece? ¡Ojo!

[Nacho]
¡Ojo! ¿Qué no?

[Lala]
¿Cómo que no? ¿Qué? ¿No te parece...? Luego tenemos todos ahí el boquino este así con el puenteado así como un...

Yo sí lo veo.

[Orador 4]
Claro, con los dientes, con los paletos para adelante de estar todo el día con el chupete. Sí, que se te caen paletos perpendiculares al sol. Es más.

Pues ojo que estamos cada vez más cerca de normalizar hacernos caca encima cuando nos llega una carta de Hacienda. O sea, quiero decir...

[Nacho]
Yo lo que veo es normalicemos ya todo. ¿Por qué no puedo llevar un pañal? Porque quiero.

¿Y por qué no puedo ponerme en mi cama de adulto? ¿Por qué no me puedo poner un gimnasio infantil? Es decir...

¿Por qué no puedo, después de un largo día de trabajo, después de un largo día de trabajo, por qué no puedo tumbarme en la cama y pegarle con las manos a unas cosas colganderas? A un espejito. Claro.

A una canica que suena. ¿Y por qué no me van a cantar a mí una nana para que me duerma?

[Lala]
Pues dilo.

[Orador 3]
Estaba yo... Ha empezado muy en contra con el titular, pero me has ganado.

[Orador 4]
Ya me has ganado ahí. Total. Muy buenos argumentos.

Yo si duermo con nanas, porque como duermo a mis hijos con nanas... Tío, escuchad la palabra. Arrorró mi...

[Lala]
El niño pegado de bofetadas ahí en plan...

[Nacho]
El bebé ahí en plan... ¿Por qué no pueden llevarme otra persona a los sitios yo sentado en un carrito? ¿Por qué no puedo ir en bañador, o sea, desnudo y con un bañador puesto, tumbado en un sitio con ruedas, en el que la gente me lleve?

[Lala]
Porque no voy a poder. O que te quede dormido y que te coja alguien y te lleve a la cama en plan así como tú, así como un mono.

[Nacho]
Eso es. ¿Por qué no me puedo quedar dormido en el taxi de vuelta a casa y amanecer ya en la cama con el taxi instalado diciendo que estaba tan bonito?

[Orador 4]
Buah. Buah, tío. Están los subes rápidos, los ecológicos y el que te sube a casa.

El que te sube a casa.

[Orador 3]
El que tiene tarifa extra.

[Orador 4]
Vale, pues os explico un poco. En China no solo los bebés trabajan este producto, sino que ahora se ha popularizado entre los adultos enfrentarse a la ansiedad chupando chupetes. Desde...

Ojo con esto, eh. Chupetas que cuestan desde 1,20 hasta 60 euros. Hay horquilla, eh.

Hay horquilla. Pero ¿por qué? Claro.

[Orador 3]
O sea, menos terminar con el capitalismo, se busca cualquier excusa. ¿Qué me da ansiedad? Pues dadme un chupete.

[Lala]
Hombre, a mí tampoco te digo, que es que me parece un poco raro esto, porque a mí yo era adicta al chupete de pequeña. Mi madre, todo por meterle una aceituna y decir que había una cucaracha.

[Orador 4]
¿Qué, qué, qué, qué? A ver, ¿qué? ¿Cómo que qué?

¿Qué? A ver, espera.

[Orador 7]
¡Destorjo de caleta!

[Nacho]
¡Tenemos, tenemos! Por favor.

[Lala]
Era adicta al chupete por lo típico de que no quería dejar el chupete. Entonces mi madre dijo ¿qué podemos hacer para que esta niña quiera dejar el chupete? ¿Le podemos quitar esta detox?

No, dijo. Pues le metí una aceituna negra y dijo ¡Anda mi madre, si tiene una cucaracha dentro! Y ya dije, que asco.

[Nacho]
Ya no quiero. Funcionó. ¿Sabes que a mí me pasó al revés?

[Lala]
¿El chupete no era cucaracha?

[Nacho]
Claro, funciona. A mí me pasó al revés, me tenían que dar el chupete porque yo me chupaba... A ver, ya estamos.

[Lala]
Con la pausa dramática.

[Nacho]
El dedo gordo del pie.

[Orador 3]
Pero muchísima elasticidad.

[Nacho]
Bueno, era un bebé.

[Orador 3]
Ya, ya.

[Nacho]
De repente Wilbur. Me chupaba tanto el dedo gordo del pie, que me hacía heridas en el dedo gordo del pie.

[Orador 3]
Y estaba la gente en plan, ahí le han hecho daño las sandalias, ¿no, no?

[Nacho]
Los dientes. No, que le gustan los pies de sí mismo.

[Orador 3]
Bueno.

[Lala]
Pues nada, pues oye, que hay que volver, ya está. A tope con los chupetes. Ya está.

Encima, pues muchísimas gracias chicos, son los mejores, os amamos.

[Nacho]
A vosotros. Dicen...

[Lala]
Son las 8.00, las 7.00 en Canarias, seguimos en Corpos Especiales, yo soy Lala Chus y conmigo está Nacho García. ¡Buenos días! Mira Nacho, ¿qué tal está?

[Nacho]
Bien, ¿y tú qué tal? ¿Cómo llevas el primer madrugón de la temporada?

[Lala]
Pues me está costando, ¿eh? El primer día cuesta. Me tengo los ojos irritados de los bostezos y de la lluvia.

[Nacho]
Hoy, esta semana, toda España nos entiende. Ya, eh. Porque para la mayor parte de la gente esta es la primera semana de madrugar.

[Lala]
Pero fuerte, además ayer venía en un taxi, es justo, ¿eh? Y estaba yo, es que no estoy acostumbrado a esto. Y decía el señor, es que llevo trabajando pero es que no me acostumbro nunca.

[Nacho]
Con el taxista venía hablando de lo mismo el lunes y decía, no puedo hoy, ¿eh? Y el taxista decía, no puedo hoy, ¿eh?

[Lala]
Es que he decidido que no quiero esta situación.

[Nacho]
No puedo hoy, oye, si vas a abandonar, espera a que lleguemos y luego ya lo dejamos. No puedo, ¿eh? Si vas a petar, déjame las llaves del coche, por lo menos para llegar.

[Lala]
Oye, ¿tú tienes truquibiris para de repente decir, Alejo?

[Nacho]
Yo tengo trucos durante el programa, que lo sepa la gente, para espabilarme cuando me puede un poco el cansancio. Que son los mismos que cuando viajo en tren. ¿Cuál?

Me levanto y camino.

[Lala]
Es verdad.

[Nacho]
Me levanto, me voy al vagón cafetería.

[Lala]
Lo haces muy bien eso tú.

[Nacho]
Me pido medio sándwich, me vuelvo para acá y ya está.

[Lala]
Se come una uva en un rincón.

[Nacho]
Me como una uva en un rincón con cara de psicópata mirando un punto fijo.

[Lala]
Sí que es verdad que literalmente haces eso, ¿eh?

[Nacho]
Es que me dan ausencia. Es un poco... Es que es verdad, es que según estoy comiendo de repente me da una ausencia.

[Lala]
Me dan ausencias, me encanta, me parece como una cosa de la abuela. ¡Ay, me ha dado una ausencia, nena! Me ha gustado mucho, es verdad, ¿eh?

Me falta pensar en una cosa. ¿Y siempre te dan ausencias cuando comes?

[Nacho]
Sí, sí, sí. Sí, ¿no?

[Lala]
O sea, es como que pierdes un punto y empiezas a viajar.

[Nacho]
Y en los comedores la gente a veces me mira cuando estoy solo. A veces me doy cuenta que la gente me está pidiendo comer.

[Lala]
Porque es un poco de psycho killer, ¿no?

[Nacho]
Sí, a veces de psycho killer, a veces canto mientras como. Ah, ah. A veces canto reo un poco, cosas así.

[Lala]
Me he dado cuenta de que tú y yo creo que no hemos comido mucho porque me parecería muy raro. O sea, hemos desayunado, pero no he comido. O sea, entonces entiendo la...

Encima supongo que vaya avanzando el día.

[Nacho]
Sí.

[Lala]
Más locura de...

[Nacho]
Más locura.

[Lala]
Me parece... Sí, sí, sí. No, no, la cena es...

[Nacho]
Locura, fuego. No, locura no, sí, sí.

[Lala]
Pues nada, perfecto.

[Nacho]
No me vea escena, no me vea escena. Lo que sí que podemos ver es el summary del programa.

[Lala]
Esto sí que es una locura porque escucharemos la review que nos trae nuestro querido Vertus. Comentaremos lo que nos haya dicho en nuestras redes. Y tendremos en el estudio de Corpos Especiales al actor Pepe Villola.

[Orador 7]
¿Cómo fue tanta?

[Nacho]
Menos mal que has tirado por aquí. Creí que ibas a poner...

[Orador 7]
¿Qué haces?

[Nacho]
Yo qué sé. Y le hemos puesto un micro oculto a la redacción de Noticias de Matías Prats para enterarnos de todo y contaroslo en La Actualidad de las 8.

[Lala]
Y porque empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. Y las medusas carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega.

[Nacho]
Ser una medusa la única forma de ocupar toda la playa sin llevar toalla. Muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.

[Lala]
San Pedro estaba frotándose las manitas porque se vienen tremendos outfits. Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.

[Nacho]
Su lema, Make America, me lleva a la game. Y hasta aquí el frente de noticias y vamos ahora con otros titulares.

[Lala]
Con más titulares, todo el rato titulares. Cosas. Todo el rato cosas.

Sí, porque Morrissey vende todos sus intereses comerciales en The Smith.

[Orador 8]
I never doubled their couples. Crushes into us. Together.

[Nacho]
Morrissey que... Jóvenes, perdón, The Smith, un grupazo. Morrissey, el cantante, es esto lo que estáis escuchando.

Le gustaba muchísimo a vuestros padres.

[Lala]
Sí, está muy bonito escucharlo.

[Nacho]
Se comían la boca, se comían la boca escuchando eso.

[Lala]
Tal cual. Pues Morrissey que lideró la banda The Smith entre 1982 y 1987. está hasta al mismísimo moño de tener que coexistir con sus excompañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello.

Lo ha contado en un comunicado donde dice Toda mi vida he pagado lo que me corresponde por estas canciones e imágenes. Ahora quisiera vivir desvinculado de quienes solo me desean mala voluntad y destrucción y esta es la única solución. Sí, tajante, patapum.

[Nacho]
Ya está, lo mío...

[Lala]
Cerrando y chimpum.

[Nacho]
Se acabó.

[Lala]
Para quien quiera comprar a la venta está el nombre de la banda y el material gráfico que él creó además de su parte de los derechos de comercialización, composiciones líricas y musicales, sincronización, grabaciones y derechos contractuales de publicación.

[Nacho]
¿Qué es la sincronización? ¿Voy a vender la sincronización?

[Lala]
Pues que vaya la boca conforme...

[Nacho]
¿Cómo puedes vender la sincronización? ¿No quieres saber nada?

[Lala]
Claro, que no vaya ni la letra de acorde. Por un lado la letra...

[Nacho]
O sea, no solo la letra y la música, sino la letra y la música juntas a lo mejor. No tengo ni idea.

[Lala]
¿Y dónde se compra esto?

[Nacho]
Pues mira, primero llega Morrissey y va poniendo por la farola de su calle va poniendo Vendo los derechos de Smith. Derechos de...

[Lala]
Vendo, no, regalo boli. No, vendo boli y...

[Nacho]
Claro, y de regalo los derechos de los Smith. Exactamente. Lírica, músicas y sincronización.

Y viene, y luego Flequito con su número de teléfono ¿Sabes? con Morrissey. ¿Tú crees?

[Lala]
Pues a mí me interesa, yo voy a buscar, ¿eh? Yo por lo menos voy a buscar en Google.

[Nacho]
Exactamente.

[Lala]
Sí, ¿cómo puede ser? Nada, hasta aquí la actualidad de las 8. La actualidad de las 8.

Sigues escuchando Cuerpos Especiales y ya está preparado con una nueva seccióncita en la que le va a poner notas a las cosas del día a día en nuestro TV.

[Orador 7]
¡Ey, Bertus, que te cago!

[Lala]
¡Hola, Core! ¡Hola, Bertus! ¡Bertus!

Buena tía.

[Orador 5]
Bienvenido de vuelta, bienvenida a la temporada. Con muchas gracias. Bien hallado.

[Lala]
Por ejemplo…

[Nacho]
¿Qué tal el verano? ¿Qué tal el verano, chicos? Nuestro verano muy bien, pero muy corto.

Bueno, corto. El verano se hace corto siempre. Es que yo podría vivir en verano.

Ya, yo también.

[Orador 5]
O sea, podría estar sin trabajar 10 o 12 años tranquilamente.

[Nacho]
Así, tranquilamente.

[Orador 5]
Esta mañana cuando he salido de la ducha ya he notado el frío de salir de la ducha y he dicho ¡Ah! No, ya está. Esto era el puñado.

[Lala]
Vamos para atrás.

[Orador 5]
Abres los ojos por la mañana y dices ¡No, no, no, no!

[Orador 7]
Esto no puede ser.

[Orador 5]
Pero bueno, no vamos a hablar de mi ducha de mañanera porque esta temporada… ¿Por qué no? Se acabaron los fantasmas ya.

Va a haber cambio de sección esta temporada. Va a haber cambio de sección. Porque yo ya huele los fantasmas.

Yo ya estaba… Yo ya tenía el más allá hasta la seta.

[Lala]
La sábana está ya dando la vuelta ya.

[Orador 5]
Estaba ya la sábana. Tenía ya zurrafa la sábana así que la he cambiado. Por eso esta temporada voy a hacer reviews de mis experiencias para que si a mí me pasan cosas malas pues vosotros no repitáis los mismos horrores.

[Orador 7]
¡Qué bueno! Me parece perfecto.

[Orador 5]
Horrores, no errores. Es que tengo el miedo en el cuerpo todavía. Servicio público, digamos.

Vamos con la review de Virtus. La review de Virtus.

[Orador 7]
¡Pero qué morro!

[Orador 5]
No había dinero, chicos, para la cabecera nueva. Me lo he gastado todo en imprimir el guion, en papel bueno.

[Orador 7]
¡Pero qué morro!

[Nacho]
Y me he quedado sin dinero. A ver, yo voy a decir la verdad. Cuando has dicho que ibas a cambiar de sección lo primero que he pensado es me parece bien pero voy a echar muchísimo de menos la cabecera.

No te preocupes, Nacho.

[Lala]
Y cuando has dicho la cabecera he dicho está ya perfecta.

[Orador 5]
Vale, está todo bien. Nunca va a salir de aquí.

[Lala]
¿La vas a cantar siempre?

[Orador 5]
Siempre, siempre. Cada día voy a hacer una manera. Un día con reverb, otro con autotune.

Un día flamenco.

[Nacho]
¿Puedes hacerla otra vez?

[Orador 5]
Voy a hacer otra vez la hago.

[Nacho]
Dale, dale, otra vez. No, falla.

[Orador 5]
La review de Virtus. Perfecto. El agente es un puta malder, chaval.

Me gustaba bien informar. Bueno, chicos, la primera review que os traigo para esta temporada es la redacción sobre mis vacaciones de verano. Y es que este año mi grupo de amigos decidió que nos íbamos a ir todos juntos otra vez como cuando éramos mocitos.

[Lala]
¡Olé!

[Orador 5]
Eso puede salir terrible, eh. Es una cosa, eh. Aquí va mi opinión sobre las vacaciones de verano con amigos a partir de los 35, que es un viaje, chicos.

Porque tú antes, cuando estábamos en nuestro apogeo juvenil, cuando nuestras pieles rezumaban colágeno, porque tú con 20 años te crees que te vas a comer el mundo y te acabas comiendo mojón. Tú decías, chavales, que nos vamos para la playa. Tú cargabas un 206 con ilusiones y sueños.

Total. Ponías lunas tintadas. Le metías una colchoneta de flamenco rosa gigante.

Las odias puestas ahí en el techo. Y a gozar. Tú te ibas para Gandía a darlo noche tras noche al cocoloco.

Te depilabas en plan toda la noche. Tú te depilabas. Te depilabas por si acaso.

[Nacho]
En el baño del camping. Con la gomina.

(Este archivo dura más de 30 minutos. Actualizar a Ilimitado en TurboScribe.ai para transcribir archivos de hasta 10 horas.)