Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM dos y 3.
0:40
Buenos.
Días feliz nueva temporada todo son las 7:00 h las 6 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Eva Solano y estoy brindando con café por la nueva temporada con.
Nacho García, Buenos días.
Buenos días Eva Soriano.
Todo El Mundo sabe que lo de empezar el año en Navidad es una estupidez.
0:56
El año realmente empieza ahora el calendario escolar es el que rige la vida en España, con lo cual feliz año a todos y una temporada de CUERPOS ESPECIALES.
Discúlpame, nunca fue 1 año tan comienzo de año, porque normalmente empezamos el 1 de enero, pero es que este año el lunes cae en 1 de septiembre.
A mí eso me da asco, que me da asco.
1:14
¿Por qué?
¿Porque amigos, ya me da asco, a mí da empieza, me el mes el miércoles y dame un lunes y un martes de adaptación porque me has provocado un domingo, me has provocado un mega domingo y un mega lunes que a mí 1 año normal no?
Me lo provoca.
1:29
Y yo tengo un bajón hoy yo tengo un bajón hoy.
Bueno, yo tengo un.
¿Bajón hoy, cómo?
Se llama Astenia es.
En primavera yo hoy tengo bajón.
Bueno, yo hoy no quiero ir a trabajar, yo no quiero estar aquí.
Bueno, pues compañero, enhorabuena por estar aquí.
Muchos.
1:45
¿O que tú quieres trabajar?
Pues pues yo sí.
Ni nadie que nos escuche.
Perdóname, mira, lo voy a hacer en alto, yo ya tenía así de.
Encenderse ha sido encenderse la luz de en el aire y ha.
Cambiar personaje que yo tenía ganas de venir, tenía ganas de estar, tenía ninguna calle, pero si.
¿Llevas todo el día diciendo Buenos días, J Music, llevas todo el día echándose café, Ay, qué rollo, no?
2:05
Puedo más y.
Se enciende la luz roja y empieza.
Qué contenta.
Estoy de estar aquí otro día, Ay.
Perdón.
Hombre, cuando he puesto yo esa voz, cuando he puesto yo esa voz, no llego yo a ese agudo desde la comunión.
Ah, vamos a intentarlo también tú como moderador, como personaje con Cilia.
2:25
Estaba haciendo palomitas, lo siento, es que estaba.
Haciendo palomitas es crear una ficción para nuestros clientes que no.
¿Tenga sentido, cómo ha ido tu verano?
Bien y tú vamos con el sumario.
Del programa de hoy porque hoy vienen a celebrar el estreno de esta nueva temporada, el cómico que está más atento a todas esas noticias que se comentan en las máquinas de café Jorge, Georgia y nuestro experto en cultura POP Juan Sanguino, que nos hablará de la boda de Ty los suizos.
2:54
Hi and the problem no is not me claro, porque ahora se casa, ya no es problema, ahora todo está bien, han conciliado bueno y además, el presentador estrella Juan Ramonet viene a hablarnos del nuevo concurso de Antena 3.
Juegos de pelotas menos.
3:11
Mal que has ido por ahí, te podía haber ido por otro.
Lado perdona, es como medievo infantil.
Bueno, me gusta la propuesta, como de repente se te mueren 5 al nacer, pero por contra, tienen canciones medievales infantiles, claro.
Que están bastante bien.
También comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes y mucha atención, porque Leiva se hace gigante en México.
3:34
Casi. 10 años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
¿Y tú?
Esta semana, atención, puedes convertirte en nuestro enviado especial.
3:53
Que viaje hasta la capital mexicana para cubrir in situ este momentazo.
Pero eso te lo vamos a contar después, porque primero tenemos que hablar de que ha llegado el hijo perdido de los Rain, Warren, Alex Warrencore, ordinary.
Me sabe fatal que la gente se haya pasado todo el verano sin saber qué tiempo hacía porque estábamos de vacaciones, pero ya está de nuevo aquí el tiempo con Eva Soria.
4:19
Ay.
Bienvenidos al tiempo.
Os copo, el lugar donde adivino tu futuro leyendo las nubes y el clima, mirando los pozos del café Barcelona, lluvias durante todo el día, lo que te hará sentir que tienes suerte por estar resguardado en tu oficina gris.
4:36
Mañana seguirás a tu engañándote Ibiza, temperaturas cálidas.
Buen día para ir a la playa y vivir el momento.
Me refiero a que no cuelgues fotos para darnos envidia.
Madrid.
Tiempo estable con máximas de 24°.
¿Auguró que tu día transcurra sin sobre Santos, como aquella vez que alquilaste una casa rural en Soria para crear momentos con tu familia y hasta qué tiempo es como olé?
5:03
Puedo pedirte otra vez que digas Madrid como el.
Como.
El tiempo no, sí, como el tiempo es como.
Madrid.
¿Puedes decir Valladolid?
Valladolid me.
Gusta muchísimo.
Fuente Genil de todo.
Esto es con 7,7 letras finales.
5:22
Todo lo que acaba de venir, oye que empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, vamos allá, vamos allá porque este fin de semana se han producido 5000000 de desplazamientos en la operación retorno más importante del verano.
Un abrazo muy grande, esas 5000000 de personas que vuelven a casa pensando que aún siguen vivas sus plantas.
Protección Civil da por terminada la oleada de incendios forestales.
5:42
Desde CUERPOS ESPECIALES mandamos un abrazo a todos los afectados de los incendios de este verano.
Besito.
China recibe a los líderes indio y ruso para crear nuevos vínculos entre países no occidentales.
Una cumbre es solo para los que tienen cinturón negro en traducción simultánea.
5:58
EPA y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Como el siguiente, porque el bachillerato dispara el estrés entre los estudiantes.
El paso de primaria, secundaria ya es un cambio fuerte para la chavalada.
6:18
La llegada a bachillerato ha hecho que la ansiedad de los alumnos y, sobre todo de las alumnas haya disparado un 68% desde 2006.
Este estrés viene de la competitividad que se crea respecto a la Selectividad, de querer llegar a la nota que necesitan para la carrera que quieren hacer y de la presión que existe en bachillerato por sentir que con 17 años estás decidiendo.
6:38
Tu futuro, pues chico.
¿Sabes cómo se te va la presión sabiendo que luego no te va a servir, verdad?
Estudiar lo mismo no te da igual nada que va a estudiar si luego va a querer terminar haciendo.
Otro nada que ver es mentira, sí que es importante.
¿El que estudiar?
Estudiar, a ver si que es importante la casa.
6:55
A ver, no somos personas que puedan hablarle a la gente de esto porque como has estudiado una cosa y trabajas de otra, no puedes, pero hay muchísima gente que estudia lo que trabaja.
Evidentemente estudiar una carrera otra te afecta mucho, dicho lo cual, chavales que no se te.
Escuchando si estáis estresados, pues os fastidiáis porque que sepáis que a partir de ahora la vida es esto.
7:16
Bueno.
Todo el rato, estrés, estrés, estrés.
Hoy tengo sabes cuanto tiempo tengo libre 1 hora.
¿Sabes qué tengo que hacer en esa hora?
Llegar a mi casa, que me miren la caldera porque no llego a tiempo estoy.
Y es el.
Primer día, cuidado con los papeles.
7:32
¿Que te sacas que no estoy, no?
Puedes estar el prestar.
Bueno, yo, que yo si queréis, os puedo trasladar algo para que estéis un poco más tranquilos.
Y yo he empezado esta esta mañana, adquirir hábitos mucho más saludables, mucho más en sintonía.
¿Por qué?
Porque el estrés, perdóname, Nacho García, el estrés, el yugo del pueblo, el estrés es lo que nos hace que estemos todos el rato.
7:55
Pues lo que estoy haciendo son adquirir nuevos hábitos, porque para mí septiembre nuevo, vida nueva y lo que hago.
Ahora es levantarme media horita antes sí, para hacer media hora de yoga.
Efectivamente, yo ahora estoy más conectada con el Chu, el CHA, el Chu, el PA, el cabra.
8:13
Sí, me levanto.
El cabra.
¿Me levanto por la Mariana, me miro, cállate, cállate, oyes?
Eso es la relajación.
Un día lleva haciéndolo.
Eh, lo que estoy yo desconectada un día.
Mi yo y ya es.
El quinto ojo del quiero del cuarto del de quiero que.
La gente entienda que es el primer día que lo haces y ya estás hablando en plan estoy haciendo una cosa.
8:32
Sí, cuando lo hagas 10 veces seguidas me dices, estoy haciendo yoga.
Te voy a decir una cosa.
¿Has hecho yoga hoy has hecho yoga?
Sí, has hecho yo.
Mañana mañana toca el gas.
Bueno, te digo una cosa, lo principal para tener un hábito y que se quede en tu vida es ya hablar de él como si estuviera, porque sino luego ya no forma parte de TI porque ya lo olvidas el.
8:53
Que la actualidad hasta aquí ya está el día de las. 7 pues ya está.
Pues hemos terminado la actualidad.
¿Bueno, antes de que hagamos otra cosa, porque estará nuestros oyentes diciendo, qué son todas estas ráfagas tal?
Bueno, es que hemos cambiado la actualidad y ha quedado bastante más ágil, más ácida, más dinámica, más pireta.
9:11
Además, periodista es que nos decía, la gente es que soy poco periodista siendo tú y yo periodista.
Bueno, pues dimos en.
CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY damos ahora la bienvenida 1 año más a los mejores guionistas del universo, que además coincide que son los nuestros y que piquito tiene son los refuerzos de las 7 Alba cordero.
9:30
Hola.
Chicos, hola, Buenos días buenos.
¿Días, Nacho, qué tal?
¿Buenos días, qué tal?
Chicos, os he echado muchísimo de menos todo.
Este verano.
¿Muy no como cuanto que de menos nos hemos echado, no?
Yo os he echado de menos porque la verdad que a mí me dais estructura vital.
9:48
Eso es verdad, porque.
A mí me dais una estructura, me dais un horario, me dais, pues una, una cosa por vivir, si no tengo porque vivir, pues reina el caos.
Entonces yo lo agradezco, pero lo que más agradezco es saber que vais a traer esta nueva temporada.
¿Con qué nos vais a sorprender?
¿Que secciones locas tipo ascensores, la rebelión del teléfono?
10:05
Y vamos a hacer la típica primera sección de dibujo libre de en el Colegio cuando llega el profesor, que es el.
Como bueno, este año vamos a aprender matemáticas.
Pero gracias por hacernos esta pregunta que estaba en guión y que de otra manera no la hubiera hecho.
¿Nunca, oye, chicos, una pregunta, me vais a?
10:26
¿Qué traes en vuestro cesto?
La verdad.
Es que la temporada pasada dejamos el listón bastante alto.
Por eso Alba y yo os traemos nuevas tramas para la temporada 5 y vuestra labor en este momento en esta sección es de hacer de productores ejecutivos.
Vale, tenéis que.
10:41
Vamos a proponer.
¿Una serie de todo vuestro dinero a las tramas que queráis, vale?
Vale, y aceptarla esta y.
Esto se se hará, se va a materializar.
Depende si le damos todo mi dinero o no, si le damos el dinero.
De.
Los dos llegamos.
10:59
Vale, chicos, el año pasado nuestro highlight fue juntar a Robin Williams con estopa.
Que es una.
Cosa que al menos yo voy a seguir repitiendo hasta el día que me.
Muera, pero porque lo juntamos nosotros, porque si no se va a poder otra gente.
Recordemos que luego la personita diciendo que fui yo a él la que lo hizo, que fui yo no sé qué.
11:18
Yo no digo nada, pero lo digo todo sin decir.
¿Nada, entonces este año tenemos que hermanar a más gente y luego?
Te lo explico.
¿Pues porque juntamos a Robbie Williams, se estopa y fue algo tan guay y la gente dijo, pero bueno, no será esta idea mía, no?
11:34
¿Entonces, qué os parece si intentamos hermanar, por ejemplo, a un amigo del programa que ha venido aquí, que le hemos imitado, que es Dani Fernández, vale?
Uh.
Esto es espectáculo.
Como Dani ya ha colaborado con mucha gente YY le quiere todo El Mundo, hay que ampliar miras.
11:53
¿Entonces con quién le podemos juntar?
Pues por ejemplo, Harry Styles.
Perdona, me.
Parece perfecto porque los dos salieron de.
De boy bans, de Boy bans, claro, tiene vidas paralelas.
Y ahora triunfan en solitario.
12:09
¿Tienen de qué hablar entre toma y toma del videoclip?
Total, tienen un montón de de de de temas, hombre.
También le puede hablar de de su mujer y de la chiquilla y Harry Styles se puede hablar de que ahora el novio de la hija de Lenny.
¿Kravitz es verdad?
Y no lo olvides.
Además, yo creo que deben de estar en el mismo Grupo de Whatsapp de Boy bands que debe de administrar Jordan, The New kids and the block.
12:29
Claro, donde hablan de donde hablan de sus cosas, madre mía, me acabas de me acabas de sacar 3 casetes que tenía guardados.
Harry Styles se ha pasado, lleva como 1 año entero haciendo corriendo maratones por por ahí.
De repente está en Roma, de repente está en Londres, de repente tal y Dani, que siempre cuentale, vale, yo estoy mucho de gira, pero yo tengo que cuidar a una chiquilla.
12:51
Entonces pues le puede contar de pues mira, no hace falta que vayas a Roma y ha ido yo y hay mucha gente.
Ya, claro, y ya como que Harry puede ser el amigo, el amigo lioso de Dani, o sea, como ese amigo es soltero que tiene, estaba arriba de un lado para otro y dice, si estuviera soltero, te puedes venir conmigo, que la vida es soltero.
Mucho.
13:06
Mejor que la.
Justo vale harrys es el amigo que sale entre semana de de Dani.
¿Compramos, compramos entonces idea, la compramos?
Venga, sí.
¿Venga, va, la compramos, qué más tenéis?
Yo tengo otra.
Trama que se nos ha ocurrido.
13:21
Si este hermanamiento lo veis, yo os propongo otro hermanamiento que sería juntar.
Bruno Mars y ojo con esto, álex ubago, que.
¿Como veis?
¿Esto es melón con jamón, qué me estás contando Bruno Mars con Alex?
13:42
Ubago, yo creo que tienen cosas, muchas cosas en común, como por ejemplo que son cantantes.
Ah, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
En las de bueno tienen un padre y una no sé, es como de repente.
Son personas totalmente distintas, incluso en en música, en musicología, en en es que estoy.
14:01
¿Me ha quedado un poco picueta, EH?
No creo.
¿Que me ha quedado bien?
Es como cuando dos compañeros de trabajo discuten por poner aire acondicionado o quitarlo te.
Voy a.
14:17
Decir una cosa, Alex Ubago tiene una gira internacional.
¿Que no la tiene nadie?
No, y ya le digo que nadie se deje llevar por la música.
Alex Ubago es de los tíos más graciosos.
No, no es increíble.
Y animados y que te puedas.
Imaginar, pero ya encontrar un par de conciertos y es me.
14:34
Estás hablando de juntar a Alex Ubago con.
¿Qué es eso?
Como.
De repente como que habían hecho un nuevo remix y yo no lo conocía, claro, yo no lo veo.
14:54
No.
Yo esta no la voy a comprar.
No, porque si no pone la pasta, Eva, no.
Hay que saber cuándo parar, no hay que saber cuándo pegar el.
Fresco es que a veces tenéis un telón.
¿No, claro, esta no te gusta, tengo otra cosa, vale?
Una más da tiempo.
Si la temporada pasada conseguimos colarnos o tú en solitario en el camerino de chayanne, sí, dilo, dilo.
15:15
Yo creo que este año nos podemos colar en la boda de Taylor Swift.
A ver, esta me hace un poco de gracia, a ver como.
Invitados a lo mejor está un poco más complicado, pero si echamos el currículum para currar en.
15:34
El catering.
Vale, pero igual estamos.
¿Es que es que pecamos de pesimistas?
Obviamente no nos va a invitar Taylor Swift.
Pero conocemos seguramente a alguien en España que es amiga de Taylor Swift tipo Rosalía, seguramente conozca Taylor Swift.
15:49
O que podemos ser el más 1 de Rosalía, o sea, tenemos échale 7 meses hasta.
Para ser el más 1 de alguien.
Para ser el más 1 de alguien, sí.
De te he dicho Rosalía por pensar cerca, pero bueno, o sea, no, es que no sé si en spa.
¿Quién más conoce a Taylor Swift?
No fue al concierto de no sé quién aquí en España, ella con la Blake Lively.
16:09
¿Con quién?
Fue la.
Verdad, mira, lo voy a creo que.
Tenemos a lo mejor nuestra vía es ir por Travis Kells.
A lo mejor sí, claro, a lo mejor si tú que eres muy deportista, pues a lo mejor puedes entrar por ahí.
Voy a hablarle a.
Todos mis amigos de la selección de rugbi, que no son palos y 7.
16:26
Muchísimas gracias, no os.
Preocupéis, lo vamos a conseguir porque somos un programa de éxito internacional.
De hecho, cada vez que conozco un oyente nuevo le digo nice to meet you como la canción de Maice Smith.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como entrar en tu casa después de un mes en la playa.
16:42
Solo le ves defectos, solo refuerzos de las 7.
Sigue con nosotros Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
Y Dani Piqueras.
Buenos días.
¿Qué tal Eva?
Buenos días, Nacho.
Con los titulares y nada debajo.
Pues venga, empecemos con los titulares y nada debajo de la nueva era de temporada 5, que con el primer 5.0 5.0 con el primer titular que dice.
17:02
Un poco Tiziano Ferro no estaba.
Un poco italiano, así como.
17:17
Tantos géneros en 5.
Segundos matices.
¿Rescatan con una retroexcavadora a un caballo que cayó a una piscina?
No esperó 2 horas para bañarse después de comer por.
¿Su visto?
Perdona una retroexcavadora es una excavadora con hombreras y que te da la chapa con que fue.
17:36
A esa venta me encanta.
Me gustaría que sí, la verdad.
Y diciendo cosas.
Como un poquito de nieve porque es muy noventero.
¿Ah, vale, no cae la retroexcavadora?
Claro, sí, sí, sí.
Ya no quiero que sea eso solo.
Esto ha pasado en una vivienda de Wascow, Nevada, Estados Unidos, que por lo visto Wascow Nevada, Estados Unidos.
17:57
Por lo visto, el caballo se coló en la casa y pensó que podía pasear por encima de la piscina como si fuese yisas, pero la física del hombre le sorprendió cuando cayó donde cubre y los bomberos tuvieron que acudir a sacarlo.
Se conoce que a los caballos les cuesta bastante agarrarse a la barandilla.
El caballo está bien y sobre todo seco.
18:12
Pero como dato curioso, el podenco no pertenecía al dueño de la casa, era un caballo callejero que pedía €1 para ir a Ciudad.
Real, Ay, pobre también te digo.
Admiro a la persona que coge una excavadora y saca el caballo de la piscina porque si fuera yo el de la excavadora.
Y lo intentase medio.
Y has conseguido rescatar al caballo, digo, bueno, he rescatado medio.
18:30
Caballo, el gancho de.
Toy Story.
Pobrecito, igual el caballo solo quería bañarse un ratico y lo sacaron de la piscina.
Sí que es verdad que con las con las pequeñitas pues no puede salir, pero es que igual no quería que le sacaran.
Es que tenemos.
Parecía una prueba del Grand Prix.
Claro, de repente, el el caballo mojado.
18:47
Era un disfraz, estaba lala dentro.
¿Te imaginas bueno?
Lo único que se sabe de verdad es que esa piscina tenía un caballo de potencia.
La siguiente titular.
Perdona, me da muchísimo miedo.
19:14
Ha sido eso, ha sido como IT, pero de repente no it con IT, sino IT de comer IT.
Tengo tantas capas, un oso, un oso irrumpe en una heladería.
Ojalá el grito de no puedo más con la stratatela basta.
Este heladería no solo los topics pueden acabar con tu vida por lo visto.
19:33
Perdóname que les esta pasando a los animales. 1 se tiene una piscina, el otro llega en una heladería.
Están haciendo igual como el cosplay de humano.
Es que total.
O sea, han dicho, venga, vamos a ver qué hacen los humanos y se han tirado a ver qué qué puede pasar.
Pues sí, un poco, sí, la verdad y.
Ahora es la siguiente noticia, cuando sea un jabalí hace la declaración de la renta llorando.
19:49
A ver, yo creo que cogería un rojo.
¿Eres humano, no lo peor, sabes?
¿Por cierto, strachatela Strachatela, qué has dicho?
Eso.
Es que realmente me he ido como a una cosa.
Es muy jóvenes extrachatela, sois muy jóvenes.
Pero es una cosa que es una palabra que siempre se me atasca y he decidido ponerme un palo en las ruedas en vez de decir nata y ya está.
20:08
Ya está y no hay y no hay vainilla.
¿Es mantecado el sabor?
¿Bueno?
Pues.
Esto pasó en una heladería del resort de Cambridgeson en Soublek Tahoe.
Tras un aviso de los propietarios de los policías, se encontró con un oso de la marca grizzly que es de los peores de 2 m de altura de.
¿La marca perdón, cómo de la marca?
20:25
De 2 m de altura, apretándose a cara oso el helado.
¿Sabeis de que sabor de fresa a mi me gusta?
Mucho la fresa tras acabar con la.
Tarrina, el bicho salió tranquilamente de la tienda y se subió al monte de nuevo.
20:46
No.
Pago.
¿Eso qué listo?
Fue.
¿No dijo nada el helado, Sabéis qué?
¿Qué, qué sabor no tocó ni con la cola?
A ver, el de turrón ya le ha caído el turrón.
Muchísimas gracias, recuerdo de las 7 chicos, muchísimas gracias.
21:04
FM, Buenos días, son las 8:00 h de la mañana a las 7 en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Euro PFM, en rigor, Rosa directo, que nadie piense que esto está grabado.
Yo soy Nacho García y a mi lado está una temporada más Eva Soriano.
Buenos días, qué tal y está por.
21:19
Supuesto que te hubiéramos traído como.
Como está bien, está también, por supuesto, a los mandos de este programa.
Jo, también, sí.
Buenos días que siempre.
Se nos olvida como no nos ponen en el paso, claro, nos saludamos entre nosotros, pero tú es que formas parte eres parte vital de.
Este programa hablando de gente que no es parte vital de este programa, queremos simplemente darle un abrazo muy grande y un saludo enorme a la gente que se va de vacaciones ahora en septiembre.
21:45
Sí, ya volveréis.
Bueno, ya.
Volveréis, sí, no, ya volveréis.
¿Ahora los fotitos los llamo yo, ahora ahora van a subir ellos las fotitos, mira es que estoy ahora comiéndome, no me importa, no me importa, te va a hacer malo?
Hacerme todo agosto trabajando, vale, vale, ya volveréis, ya volveréis, es.
22:01
¿Que era más barato?
Sí, ya lo que quieres tú es darnos envidia, pues ya queréis.
Un morning en octubre.
¿Ya queréis, ya queréis?
Vamos con el sumario de hoy porque recordad que nada estará con nosotros.
El cómico que mejor sabe lo que se comenta en los bares en Internet.
El profeta del algoritmo, Jorge Lloria también tendremos a Juan Sanguino, que nos hablará de la boda de Taylor Swift y nos visitará Juan Ramonet, que viene a presentarnos el nuevo concurso de Antena 3 juegos.
22:27
De pelotas noise no se.
Que no quiero hacer ningún chiste sobre el juegos de pelotas, ya sabes, todo San Juan Ramonet cuando llegue, pero las músicas que estáis poniendo para dar paso al juegos de pelotas.
22:44
Cuanto menos me están sorprendiendo, Jo, también, sí, que lo sepas a ver.
¿Hemos vuelto?
Juegos de pelotas, qué más tipos de.
¿Pelotas hay?
Bueno.
Hay gente que empieza en septiembre con una maleta cargada de sueños.
Son unos cursis.
Nosotros preferimos una maleta cargada de la actualidad a las 8.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias de este fin de semana se han producido 5000000 de desplazamientos en la operación retorno más importante del verano. 5000000 de personas que volvieron pensando si aún seguían vivas sus plantas.
23:14
Protección Civil da por terminada la oleada de incendios forestales.
Y desde CUERPOS ESPECIALES damos las gracias a todos los profesionales que los han combatido.
Un besito China recibe a los líderes indio y ruso para crear nuevos vínculos entre países no occidentales.
Como dice China.
China.
23:30
Una cumbre solo para los que tienen cinturón negro de traducción simultánea.
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Un velero al borro del naufragio por el ataque de un grupo de horcas en Sanxenxo.
Seguro que no pensaron.
23:49
Bueno, pues ayer domingo un velero con 3 personas a bordo fue atacado por una pandilla de esos cetáceos.
Al parecer, los animales le metieron un pepinazo al barco y esto abrió una vía de agua en la embarcación.
Por suerte, el barco pudo ser remolcado sin problemas por el servicio de guardacostas de Galicia y nadie resultó herido y.
24:06
Porque me para mí muy contenta.
Y es que se han unido dos de las mejores canciones de verano que son, quiero montarme en tu velero por un lado y ballena la ballenita.
Entonces se juntan las dos y forman esta noticia.
No puedo ser verdad, sí.
¿Bueno, no, ya te has dado cuenta que están pasando menos los ataques de las orcas?
24:24
Porque tú sabes que Dios aprieta, pero no ahorca.
Y sabes que ya hay menos ataques porque están ocurriendo orcasionalmente.
Sí, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY tenemos un cambio esta temporada porque a partir de ahora, de lunes a jueves, recibiremos la visita de la persona que sabe mejor que nadie de lo que se está hablando en Titok, en Instagram y hasta en el teletexto.
24:48
Él maneja todas esas cosillas que quiere ser el primero en comentar en tu trabajo, porque estoy hablando de Jorge Lloria, más conocido como.
El profeta del algoritmo.
¿Buenos días, Jorge, cómo está para pegaros la chapa cada día?
Y me alegro de volver con vosotros porque vuelvo a subirme.
25:05
Al tren no pasa nada.
Eliminado vuestros recuerdos felices con esta canción.
Toda la playa se me ha borrado.
Efectivamente, y una temporada más, la locomotora de la diversión vuelve a descarrilar sobre los campos del la alegría.
25:25
Cumplir los designios del algoritmo y traer lo más importante de las redes y así ahorraros pues lo de quedaros hasta las 4:00 H de la mañana con el móvil pasando rils de como un mapache se hace una casa con 1 kg de heces.
¿Y de qué pasa si metes un tenedor en la Air Fryer que estáis tirando vuestros mejores años en tiktok?
Y vengo.
¿A la que sí?
25:41
El mapache se hace una casa con 1,1 kg de heces.
Jope.
Que apañado la verdad, que apañado la verdad.
Es que la mierda solidifica muy bien y luego se te queda una casita.
La Mar de Majas es que los mira.
Cuéntalo tú porque yo es.
¿Decir y lo hacen los egipcios y se llama Adobe y Mola, Eh?
25:57
Lo hace el mapache y es mierda, pobrecito mío.
Bueno, yo hoy vengo que afrontemos juntos una cosa horrible.
Efectivamente, el fin del verano.
Esta bella.
Tonada que despedían Los Simpson.
26:13
El verano le decimos a ellos con la mano o no se acabó el verano.
Se acabó sudar como un tranchete al sol haciendo algo enérgico.
Cómo dormir o no se acabó tener la garganta para odiando a Sabina por culpa del aire acondicionado o cáspita.
Diablos.
Se acabó parecer extraedume yendo a comprar sandía.
26:29
¿Vosotros habéis tenido buen verano, os habéis ido por ahí disfrutado?
Yo lo he pasado muy bien.
¿Tú qué has hecho, Eva?
Yo ya lo he contado muchas veces, ya lo he contado.
Vosotros es que yo me.
He ido, o sea, yo me he ido a muchos sitios, pero el que más me ha robado el corazón ha sido mykonos.
Yo no sabía que yo era hija griega.
26:45
Yo me he dado cuenta que gracias, es mi sitio.
Bueno, a ver, a ver, pero ya lo tengo un poco así como Rubio oxigenado de Brad Pitt dentro ya, pero te diré que he estado bueno, a veces lloro pensando en iconos, en plan, porque no sigo ahí.
27:02
¿Qué bonito, tan horrible lo será, cuánto has estado?
Una semana.
Bueno, pues afloja.
Afloja, afloja, tú ya estás.
Aquí hablando de floja tú bueno, me iconos.
A veces pienso en micro, bueno, una semana.
Bueno, una.
Semana que.
¿Es la mejor semana de mi vida al yogur?
Griego, ya le llamas solo yogur.
27:18
Sí, sí, sí, es mi yogurt, perdona y te diré una cosa calimera, que es Buenos días en griego.
Calimeras, Buenos días en griego.
Sí, y me pasa a todo, le decía Cali.
Ahora entiendo menos de mi infancia, pues sabes que no se ha ido a ningún lado.
27:34
Laia, que siempre tiene ganas, que crezca.
Efectivamente, este verano mi vieja Miguel Laia ha vivido aventuras y venimos a repasar alguna de las mejores que Laia tiene que hacernos la vida más fácil y este verano se ha puesto a hacer travesuras.
¿Sois de los que usáis?
Chat GPT para todos vosotros.
Yo no para todo, no, pero le le estoy, le estoy dando uso.
27:52
Yo no, no tengo ni chado gpt, no es que no sé, no me parece que no lo necesito.
Ahora me lo instalaré seguramente.
Pero no me aburro y hazme un dibujo de un Alien saltando a la comba y te lo hace.
¿Sí, sí, es que no puede decir no está condenado esta condenado?
28:10
Pues sabes que ahora mismo se considera.
Bummer buscar en Google.
¿En serio?
Sí, sí, sí.
O sea, ya es como una cosa muy mayor.
Ya es como antediluviana porque los chavales usan chat gpt porque son nativos digitales.
Buah, cosas que molan chips lol pues tanto nativo digital y resulta que no chavales han perdido un vuelo por culpa de chat gpt dentro audio.
28:27
¿Qué pasa?
Pero me informe.
Además, mira que siempre me informo mucho, pero le pregunté a me dijo que no, no me fío más de ese pedazo de porque a veces yo le insulto.
Le digo, no eres inútil, pero infórmame bien.
Eso es su venganza.
Pues sí, ahí está.
28:43
No, no he entendido nada.
Pensaba objetivamente que era una parodia de algo porque.
No, porque CHA GPT te dice cosas, pero luego tienes.
Que.
Comprobar que esté bien todo.
Tú imagínate que vas a ir a Mykonos y no me digas cosas feas.
29:00
Una pareja tenía que ir a Puerto Rico le dijo que no hacía falta llevar visado.
Le hicieron caso y mira, ni Puerto Rico ni Puerto Rico.
Desde aquí mi apoyo porque no se merecen semejante marrón.
También es verdad que lo mismo no es la mejor idea de llegar algo tan importante en la versión de echarachera del microondas.
Claro.
Eso sí, claro que Por otra parte ya está comportándose como fui.
29:18
Tien los Serrano diciendo, Tú hazme caso a mí cuando cuando me he equivocado yo.
Y esto confirma la sospecha de que si le tratas mal a las máquinas se van a vengar, ya se están vengando.
Se.
Vengan como pueden porque no tienen brazos, un guantazo no te pegan, pero te pueden decir las cosas mal.
Luego Reis de vuestras madres que le dan las gracias a Alexa, pero gracias a esa señora este verano habéis ido a Caños de Meca sin que echar gpt.
29:37
Os meta en el balife, estos lo han tratado mal, pum a pasar agosto sudando el cubresofa y pasamos de arruinarte las vacaciones, arruinarte la vida, porque hay que hablar de ese concierto de Coldplay brevemente, por favor.
Vamos a hablar de.
La movida, la telenovela es que tiene un capítulo extra que la gente no conoce la telenovela.
29:55
El.
Verano no ha sido ni frijolito ni rebelde, ha sido ver cómo Coldplay rompió una pareja y hoy vengo a comentar la pequeña participación que ha tenido la en este.
Asunto que.
Tuvo que ver bien para lo que no se hayan enterado de que ha pasado, por favor, lo contamos rápido.
¿Habéis sacado encerrados en un bidón de gasolina todo el verano?
30:13
Esta es la noticia que tenéis que saber.
Recapitulación breve el CEO de una empresa llamada astronomía fue a un concierto de Coldplay con su.
Su amante, la responsable de Recursos Humanos de la empresa, nadie les iba a pillar plan perfecto.
Es algo porque en el concierto de Coldplay hay una kisscan gigantesca y se les vio abrazados ante miles de personas y ante las cámaras de móvil de miles de personas.
30:30
Eso te pasa por ir a ver Coldplay, vas a los toros con la doña y esto no te pasa.
También te digo una cosa, nadie les iba a ver.
¿O sea, quiero decir, parece que tenían un letrero gigante en plan, aquí estamos, sabes?
Claro.
Pero entendido 7 no te sacan metiendo mano a la apoderada con la Kiss CAM y si te pasa dice no, pero bueno, el C E o.
30:49
Como buen CEO, hizo un comunicado en LinkedIn diciendo que le dejaran en paz, que por cierto, se puede ser más CEO que anunciar en LinkedIn que te han pillado poniendo cuernos.
Ya es que es su red social.
Claro, hoy me atraparon siendo más guarro que la mano de un mecánico.
Estos son los 3 aprendizajes resilientes que me ha enseñado aplicable al marketing digital.
Bien, aquí nos quedamos todos, que pasa que la gente se ha dedicado alargar la la telenovela hombre, como sacando mensajes de la esposa despechada y de los hijos del CEO hechos con I a.
31:14
Como.
O sea.
Efectivamente han hecho vídeos de los niños diciendo mi papá que le habéis arruinado la vida.
Efectivamente, y esto es horrible, pero precisamente no habilidad que hay que ponerse con ella en lo que queda de 2025.
Déjate de aprender inglés que te da igual ni de salir a correr que no te apetece.
31:30
Hay que aprender a distinguir IAS.
Hombre.
A la gente se la están colando Con vídeos de IAS con mensajes.
Hay tostadoras engañando a la Peña y hay que aprender a distinguirlo el timo de hola madre, Sabes que te quiero mucho.
Mándame una foto vinculada emocionalmente a nuestra relación y una foto de la tarjeta de crédito.
31:46
Por ambos lados no puede ocurrir más.
No te pueden hacerla.
¿De cuál es tu número favorito?
El mío, el de tu DNI y la Seguridad Social.
Por favor, recuérdame.
Hay gente que cree que nadie puede colar.
Se la y luego escucha esto y lo ven normal.
Miserable me has arruinado la vida enrollando te con esa pilingui maldito seas Coldplay, odio tu música, soy una mujer despechada y desde luego no soy un robot VIP VIP, Bobby, alguien puede enchufarme un cargador tipo c me queda un 15% de batería conectenmelo al.
32:14
Zoom.
En.
Robot, efectivamente, así que este año espero que aprendamos todos juntos a distinguir y así empieza la temporada.
Nos vemos mañana las usan con vosotros y yo me voy subido al tren distinguidos.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de conocimiento que que a estas horas pues es necesario, la verdad que sí.
32:38
Ya y Javi está nervioso porque hoy se estrena con sus primeros.
Lanzamientos musicales del año.
¿Buenos días bonicos, cómo estáis?
¿Muy bien, y tú?
¿Ay, os he echado de menos, Eh?
Pues mira, voy a decir una cosa y llega la que podría ser una de mis secciones favoritas porque tiene todo lo que me gusta.
Tiene mucha música y tiene mucho Javi.
32:57
Bueno, pero.
Bueno, tú y yo este verano es que Javi.
¿Qué vas a pasar este verano?
Pues que Javi y yo estamos siendo muy hermanita, estamos siendo muy amigas porque.
¿Habéis estado quedando en verano?
La verdad que no.
No, pero De hecho falta.
Después de 5 años hemos empezado como a conocernos más es.
Lo que tarda iba a Soriano.
33:12
Realmente en empezar a llevarse bien. 5 años.
Sin embargo, el yoga ya habitual.
Venga, vamos.
Empezamos la temporada de lanzamientos con el que ya es otro amigo del programa.
Pablo Alborán tiene un nuevo tema y se.
Llama vámonos aquí.
33:30
Oye, me.
Gusta un poco.
Esta versión, así como más country de Pablo Alborán, es.
33:47
Su colaboración con Indiana o esfert no sé cómo se pronuncia en lo que es el tercer adelanto de su nuevo disco, indiara, por cierto, es la que sea, ha encargado de tocar la armónica en esta parte de la canción.
Pero me gusta.
34:07
Mucho la canción estás como muy animada.
Fíjate que yo pensaba que al entrar ya en septiembre, que ya empezamos un poco como a estar más moínos otoño y tal vendrían como propuestas, pero estas.
Son claro que la que tener cuidado.
¿Que ahora se empieza a caer el pelo?
No os preocupéis que llega la caída de la hoja.
Tranquilidad si bueno, tú porque estás ya a.
34:24
Mayor velo a mayor velocidad que más tienes bueno.
Y luego, desde aquí te invitamos, como siempre hemos hecho, con educación y respeto, a que si te apetece venir al programa, esta es tu casa.
¿Hombre o Pablo?
Ya lo sabe.
Yo tengo que decir que a veces hablo con él por Instagram y pienso ser su amiga como.
34:41
Ha pasado como ha pasado de ser la rata Alborán a ser mi.
Amigo, sí.
¿Me perdona, no me has regalado en mi vida un ramo de flores más gordo para mi cumpleaños, nadie que no sea Pablo Alborán y pues quien parece más difícil?
Que venga el programa, que de momento al menos es Sabrina Carpenter, pero también tiene nuevo tema y se llama Tears.
35:11
Me gusta mucho porque es un suspiro, como cuando.
¿No os parece que canta muy bajito?
Nos parece que en algún momento te imaginas a Sabrina Carpenter en un 100 montadito pidiendo haciendo pedidos.
¿Quiero decir, puedes levantar?
La voz, Sabrina.
35:31
Que te echas sopa en la boca y te quema abrir la.
Boca y soplar para que se enfríe de ahora.
De todo, no gusta mucho saber a todo El Mundo, pero que esto es que es un susurro constante.
35:48
No, y como sabemos que Sabrina no tiene que venir a CUERPOS ESPECIALES, nos podemos desahogar, bueno, no digas.
Porque Torres más hasta se han caído, porque a CUERPOS ESPECIALES ha venido.
En concreto, Torres Alta, Sabrina.
Mans best Friend es el disco de Sabrina Carpenter.
36:04
Ya lo podéis escuchar vamos ahora al POP Rock de Converse y Pitillos con Rose y Despistaos y la culpa.
A mí estas canciones me gustan porque me recuerdan a cuando era más joven, me recuerdaba a mi adolescencia como si volviéramos otra vez a los 90 y pico.
36:25
Eso es que que Pablo Ros ha tocado en el botón correcto porque va a sacar un disco el 10 de octubre que se llama nostalgia y quiere traer precisamente todo ese dosmileo que huele más a dosmileo esto que tu poster de cabano de.
Bueno, muy bien tienes.
Un poster de cavano Eva de Física Cavano perdón, chicos que me quedo fuera, perdón a ver, cavano.
36:47
No de física.
Gorka.
Cavano es un personaje de la yoli.
Kabano es Machi, vale, vale, vale, gracioso.
Por favor, traducirlo a la gente de 40 años, chicos.
O sea, básicamente ha sido gracioso porque hace unos años a mí se me relacionó con él y de repente dice Kabano y ha sido como gracioso.
37:05
¿Pero yo he cogido a kabano al azar porque era como el que más gustaba, no?
No, sí, por supuesto, sí, tu eres más mala que una mierda.
¿Entonces, a qué huele ese poster?
Más estrenos, Álvaro Soler y Marta Santos, con lo.
Que pasó pasó la canción como para ir de camino.
37:33
A la playa con la silla, la sombrilla y esto están sacando temas.
Como para salir y ahora nos toca entrar entonces.
Igual tenemos que hacer ya una desconfesión claro, porque es que esta gente se va a volver loquita.
También el 10 de octubre de sacar a Álvaro solo nuevo disco el camino y acabamos con lo que va a ser el rompe pistas del otoño.
37:54
¿Que ha pasado que ha sido?
¿Es que ha salido un tema Quevedo que ha salido?
No, no, tampoco, ni bizarra tampoco, no bizarra.
¿Quién es?
Mira, yo primero voy a poner el tema se llama Omar Montes.
Se acerca más, mira Cibeles.
38:20
A.
Ver, oye.
Pero.
A mí no me no me disgusta.
De quién esto es, de Sergio Ramos.
¿Qué?
Este Serrano es futbolista.
Prometo que no lo he hecho con inteligencia artificial a.
Ver, antes de decir nada, puedes dejarla un poco vacía para que yo la pueda escuchar.
38:38
Para mi tiene un veredicto.
A ver, pues yo te voy a decir una cosa y mira, la voy a decir a calzón quitado, pues con todas las cosas que estamos escuchando a mí.
Pues que me parece bien, o sea, a mí me entra, o sea, quiero decir.
38:54
Una pieza más más del puzzle puede ser.
O sea, es que no me parece mal.
O sea, quiero decir, no me dista mucho de muchos otros artistas urbanos que he escuchado y lo digo.
Eva Soriano que escuches una canción de Sergio Ramos y me parezca que es perfectamente que encaja a la perfección con la música que se hace ahora lo dice todo.
39:13
Ah.
Bueno, escuchando y digas, pues me entra ya, mira, no quería ser yo el señor mayor que critica la música actual.
No quería llegar a verme aquí, pero Eva Soriano.
Eva.
Soriano, Rodríguez, que diga Sánchez, bueno, Javi, que digas que digas que la canción de Sergio Ramos podría estar perfectamente.
39:35
En un bar ahora mismo, sonando entre una de Omar Montes sí, y otra de DJ, Resident Snake.
¿Las cosas que escucháis?
Te lo.
Digo y hay hay un porqué seguramente, y es que la ha producido obi on the Drams.
¿Qué es 1 de los productores?
39:50
Que le.
¿Hace la música a muchos artistas?
Y mira y que te lo digo y me peleo con quien sea.
O sea, es que me da igual.
O sea, a mí me como canción.
No es una cosa que diga anda Sergio, madre mía, vaya cuadro, que no, que me parece.
Bien, y con eso lo dices todo, vámonos muchísimas.
40:06
Gracias oye, que después de su colaboración en el chisme, anamena y Emilia se volvieron a juntar para hacer cantar a medio mundo carita triste.
Especiales de la radio española que tiene los mejores concursos con premios que no te sacan de la clase media.
40:24
Muy pronto volveremos a regalar billetes con pilla la cita.
Y.
Cara la guita esta.
Semana queremos que alguien de nuestra audiencia viaje hasta América con una misión muy especial porque Leiva se hace gigante.
40:45
En México y es de.
Casi un casi una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
41:04
Ahora, hasta 10000 personas podrán vivir su directo.
Así que para cubrir este ventazo buscamos un enviado, una enviada especial y esto, por supuesto, incluye vuelos, alojamiento.
Y entradas para el ganador y el acompañante que elija.
Coge el lápiz y papel para apuntar o el móvil si quieres que ya es el siglo 21 porque te contamos qué tienes que hacer.
41:25
Para saber que eres tú la persona ideal, tendrás que subir un vídeo cómo publicación a X, Instagram o tiktok de máximo 45 segundos explicando y mostrando que eres la mejor reportera o reportero del mundo.
Todos los vídeos deben comenzar así 2 puntos.
Abro comillas, el mejor programa de radio necesita al mejor reportero y.
41:44
¿Lo voy a demostrar cubriendo el concierto del Leiva en México, cierro comillas de acuerdo?
Y para conocer el resto de requisitos visita la web de Europa FM que no te queremos dar la 3 w.europafm.com.
Ponte la pilita porque esto comienza ya.
A lo largo de la semana escucharemos los vídeos más originales, el jueves seleccionaremos a dos finalistas y el viernes se batirán en duelo para saber quién conoce más a Leiva y ganar este pinaco de premios.
42:08
Y que curraos los vídeos porque de ello va que podáis ir o no, chiquillo.
Correte la bola corrate la hale un poco de ganas, Hombre.
Venga, que no estas haciendo nada en la que.
Se.
¿Que se que soy el peo?
42:26
Reportero, pues no vas a venir, no vienes, te quedas en casa y no te vas a venir.
Ni.
Leiva ni va.
Recuerda Leiva se hace gigante en México y buscamos a un enviado especial o enviado especial para que viaje hasta allí y nos lo cuente todo.
Y nosotros nos escuchamos ahora en 1 minuto, 2 o 3, pero que ahora nos escuchamos un beso Chao.
42:48
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano.
43:03
A mi lado está Nacho García, que.
Un debate muy rápido, muy breve.
Ahora que ya se han terminado las vacaciones, un debate de cerrar la vacación vale, último día de vacaciones.
Estás en el sitio donde te has ido y os tenéis que ir al mediodía con el coche.
43:18
No te da tiempo a ducharte.
Vale, vas a la playa.
Debate muy rápido.
¿Bueno, no, no?
¿No vas a la playa, no?
Galicia, Madrid Empanado me he dicho, yo no quiero.
43:34
Ir, yo no quiero ir.
Madrid Empanado me he hecho, yo ya lo he.
Aprovechado todo es que.
¿A mí no?
¿Me gusta, no?
Fíjate que el último día que yo dejé miconos.
Otra vez no, una semana he estado.
43:49
¿En Medina del Campo también has estado una semana y no?
Precioso ciudad estuve.
¿En el sonarama, Ah, Fíjate, anda ahora ahora que cómo te has quedado?
También he hecho muchas cosas que no me gusta oler a mierda y me.
44:06
Gusta, vaya, por después te estás perdiendo la vida, vamos.
Con eso te estás perdiendo.
¿La vida?
Pues la vida no, pero no me gusta oler mal, me gusta ir en el vuelo.
Bien, oye, que ya está a punto de llegar Juan sanguino con sus cosas de Cultura POP y en nada hablaremos con el presentador estrella Juan Ramonet para hablarnos del nuevo concurso de Antena 3. juegos de pelotas.
44:26
¿Sabes que es rarísimo?
Es una canción diferente a la que está en cada hora.
¿Está sonando una canción diferente cada vez que decimos que viene Juan Ramonet a hablar de juegos de pelotas?
Efectivamente, miramos tenido esta.
Esta es mi favorita, la canción de niños del medievo es mi.
44:45
Favorito, pero están.
Todas en.
Un mismo recopilatorio, pelotas mix, madre mía.
Y para que estéis en El Mundo y no veis por ahí como vaca sin cencerros, traemos ya la actualidad de las 9.
45:02
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Este fin de semana se han producido 5000000 de desplazamientos en la operación retorno más importante del verano.
Los mismos 5000000 de personas que hoy no se acuerdan de su clave del ordenador para empezar a trabajar Protección Civil da por terminada la oleada de incendios forestales.
45:22
Desde CUERPOS ESPECIALES les mandamos, pues un abrazo a todos los afectados y a todas las personas y los profesionales que han estado combatiendo los incendios.
¿Un besito a todos?
Un abrazo, un beso.
China recibe a los líderes indio y ruso para crear nuevos vínculos entre países no occidentales.
Chiquitín, no sabía que le gustaba a Putin para cenar y le ha puesto oso vivo.
45:44
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Vamos a hablar del estrés porque el bachillerato dispara el estrés entre los estudiantes.
Si el paso de primaria a secundaria ya es un cambio fuerte para la chavalada, a la llegada a bachillerato ha hecho que la ansiedad de los alumnos y, sobre todo de las alumnas, se haya disparado un 68% desde 2006.
46:05
Este estrés viene de la competitividad que se.
Crea respecto a la Selectividad, de querer llegar a la nota que necesiten para la carrera que quieren y de hacer de la y de y qué quieren hacer y de la presión que existe en bachillerato por sentir que con 17 años estás decidiendo tu futuro.
46:21
No entiendo por qué he dicho que sobre todo de las alumnas.
¿Qué diferencia hay en el estrés con 17 años?
Porque además de todo eso, yo supongo que también se le juntan pensiones de otro tipo, o sea, porque al final.
Que quieras que no me lo estoy inventando, pero pero bueno, que los que los chavales están estresados, oye, pues estáis estresados, chicos, escuchadme, si estáis estresados, no os.
46:41
Estreséis.
Te.
¿Preocupa qué carrera elegir?
No te preocupes, escucha la primera que pilles.
Bueno, la primera.
Que.
Pilles.
Estaba de pollos.
Háztelo, Háztelo es dificilísimos.
Es muy difícil.
46:57
Ya sabes que una vez yo trabajé.
En un programa en el que.
¿Necesitaba encontrar sesadores de pollos?
Ah, sí, sí, por lo que.
¿Sea y tuviste que llamar?
Y estuve buscando sesadores de pollos y me estuvieron explicando que es dificilísimo.
¿Perdóname, que igual mi ignorancia no me permite SESAR, pollo, qué es?
Cesar pollos, cuando los pollos nacen, cogen un pollo, lo miran y dicen si es macho hembra, que que sí, que existe eso.
47:19
Es asador de pollo.
Y me y me dijo, un tío de una empresa me dijo, los coreanos.
Champions League de Cesar Pollos.
¿Perdón, o sea, no?
Sé por qué el problema, el problema.
A ver, Eva Soriano, de Sexar.
Sexar de sexo.
Vale.
47:34
¿Pero tú qué creías que era ponerle el cerebro?
Al pollo, o sea, te juro que el.
Problema cuando vas a cesar pollos Eva Soriano es la tasa de error.
Claro, cuanto menos te equivoques, mejor.
Es.
Que no es que no tiene, es que no es tan fácil.
Osea son feos y ya está.
47:50
Hay una cosa que no se que cómo se distingue.
¿Podemos abrir los teléfonos?
Bueno, puede escribir.
La gente quiere escribir alguien para para el organizador de pollo o mamporrero real o lo que sea, pues me parecía como de estos, pero bueno, que hasta aquí la actualidad preciosa.
Madre mía, Oye, quiero dedicarle esta canción a toda la gente de Mykonos que me está escuchando.
48:10
Kalimera, Paristoria, Miconi Moreno, Examen de Damian o David escuchando CUERPOS ESPECIALES y con nosotros una temporada más.
El biógrafo no oficial de las celebrities, el que nos pone al día de todo lo que pasa en El Mundo de los famosos, el que más sabe de Cultura pop a lo largo y ancho de este país.
48:30
Buenos días.
Ay, Dios mío.
¿Juan Sanguino, cómo estás?
Bueno, cualquier día te hago una biografía a ti, Eva Soriano.
¿Ha vivido bastante ya, pero no sé, no sé si tanto Juan Sanguino, qué tal tu verano y de qué vienes a hablarnos?
Pues mira, mi verano ha sido fantástico, pero no tanto como el de Taylor Swift, que se ha prometido contra bizquel sí.
48:51
E Internet entera ha perdido la cabeza, se ha vuelto.
Lo que todo El Mundo la.
Foto de pedida ya es la novena con más me gustas en la historia de Instagram.
Flipa.
Es como Taylor y luego todo Messi.
¿Bueno, está por delante de ves, Elena?
No, ya no, ya en serio ya está.
Messi y cristianos son los unidos que están por delante de de Taylor con 35000000 de me gustas y eso es lo que vengo a comentar hoy porque no se obsesiona tanto esta pelea en mano.
49:13
Taylor y Travis empezaron a salir hace 2 años y a los fans de Taylor les sorprendió mucho porque.
Él es como muy diferente al resto de novios de Taylor, no, en plan no.
Actor.
Si es grande, es alto, si se peina, se peina la espalda.
Se peina además de verdad con cepillo.
Ya tiene que estar como si fuera un caballo, en plan venga a dormir, le cepilla las crines, las maleditas y a cenar.
49:35
Es como que ya estaba más con artistas sensibles, un poco atormentados en plan, Jay Gillen, Harry Styles, John Mayer, Joe Walwin, matty Gili.
De ahí el caption de la foto de Instagram, vuestra profesora de inglés y vuestro profesor de educación física se van a casar porque a ella le gusta un simbolismo, le gusta una narrativa, un arquetipo.
49:58
De hecho, hace unas semanas Taylor estuvo en el podcast de Travis y cada vez que ella usaba palabras como fortuito, efervescencia o esotérico, él la miraba con ojo de cachorro y decía, es que me encanta cuando usas palabras, así como grandes como.
Lista era tan como lista, claro.
50:15
Travis, el pobre que se ha pegado unos trompazos que tiene que estar ahí un poco.
¿No se acuerda de los?
Últimos 2 minutos que a lo mejor ese es el truco para la felicidad.
Estoy completamente de acuerdo.
Este podcast nos ofreció algo absolutamente inédito hoy en día, que es observar a una superestrella interactuando con su novio.
50:31
Porque antes era normal que el público conociera muchos detalles de las relaciones sentimentales de las estrellas.
Pues de lista y loret, Richard Barton, Madonna y sean penne, Britney Spears y Justin Timberlake, Brad Pitt y Angelina Jolie.
Pero de unos años a esta parte se han cerrado en banda los famosos y, por ejemplo, en su día lo supimos todo sobre la.
50:48
Esta acción de Ariana grande y Pete Davison.
Pero hoy no sabemos nada de la relación de Ariana con idanslater.
Claro, nadie sabe nada de Beyoncé.
O sea, Beyoncé es como la número 1.
Y ella jamás iría a un podcast de 2 horas, totalmente y mucho menos con su marido.
Hombre, es que el marido también de Beyoncé.
51:04
Mejor igual que no vaya.
¿Hombre, cuando le hizo limón, él se quedó tranquila, EH?
Le dijo, ven aquí lemonada.
¿La de mi limón, mi limón, no te acuerdas?
El álbum este que hizo rajando de él Beyoncé y yo.
Hizo un álbum rajando de.
Yo siempre pensaba que eso fue un poco el acuerdo entre los dos.
51:19
Bueno, Taylor es muy lista y calcula muy bien lo que enseña y cómo lo enseña.
Y ella genera un simulacro de identidad, no un simulacro de intimidad con el público.
La gente realmente.
Que antes siente que conoce a Taylor Swift, que conoce sus pensamientos más privados y que ha consumido su vida sentimental como si fuera una telenovela.
51:35
¿Por qué?
Porque ella lo ha ido contando todo desde que empezó con 15 años.
Entonces, este compromiso contra vizquelsi no es solo un cotilleo, es un clímax.
Narrativo de una historia que llevamos casi 20 años.
De partícipes de todo lo que ha pasado y al final ha ganado, ha ganado el amor.
Ha ganado el amor, hombre, es que Taylor no tiene un novio que no hayamos conocido es.
51:55
Que son dos famosos, además.
Es que son todos.
No se ha liado nunca con el conductor, no se ha perdido la vida, a ver, se ha liado.
Pero no lo sabemos.
El problema es que cuando tu eres Taylor Swift, a poco que estés con un famoso, pues ya enseguida pasa sales, pero igual ha salido con su dentista.
Lo que pasa es que el dentista no nos importa nadie.
52:13
Esto se esto se ve muy bien.
Una frase que ella dijo en el podcast dijo, He encontrado al hombre sobre el que llevo escribiendo canciones desde que tenía 15.
Años no es verdad, Taylor.
No es verdad, pero suena increíble.
Sí, pero no es verdad.
Y él le dice, tú me manifestaste y aquí estoy.
A ver, perdonadme, perdonadme, no, perdonadme, no, perdonadme todo El Mundo.
52:32
¿Y cuando está con alguien tiene esa sensación?
Siempre tiene la sensación de es estar.
Llevo toda la vida esperando, claro, sino no estaría.
O sea que está.
Está bien que haga esto.
La historia de orígenes de Taylor es muy, es muy conocida.
¿Cuando ya era adolescente, un día llamó a todas sus amigas del insti en plan de Ole te apetece ir al centro comercial?
52:50
Y la no he hecho planes.
¿Hola Tiffany, quieres el centro comercial?
No he hecho planes.
Entonces la madre le dijo, Bueno, no te preocupes, yo te llevo al centro comercial y te compro un vestido.
Taylor tira de la cadena mierda.
Multiplicate por cero mamá.
Y cuando llegaron la madre de Taylor a centro comercial se encontraban a todas las amigas de Taylor, Oh Dios, que habían quedado a sus espaldas y ella se quedó traumada.
53:12
No me extraña, pero en plan, que a día de hoy toda la narrativa de Taylor está alimentada por este hecho.
O sea, ellas siempre con una perdedora, una marginada.
Se ve a sí misma como una pardilla que no tiene amigas y que solo quiere caer bien.
De ahí aquella época, cuando se hacía la foto de Instagram con el squad de amigas famosas.
53:28
Claro que nunca había tenido amigas.
La venganza ha sido un motor para ellas, siempre el mejor.
Motor.
Y esa obsesión suya por triunfar más que nadie y por verse a sí misma como la víctima en todas las situaciones, incluso cuando es la mayor estrella del planeta, ella se sigue viendo como el umberdog que tiene que superar los obstáculos.
53:45
Y es probable que ahora Taylor, cuando se ha prometido con una estrella de fútbol, haya pensado en esas amigas en una.
No viniste conmigo al Centro comercial y ahora me he liado al quaterback que gana la Super bowl y que esta buenísimo.
A ver, la verdad que como narrativa es.
Increíble.
Toda la gente que o mucha gente que he conocido, que es muy famosa.
54:04
¿Siempre tienes la sensación de que van un poco por ahí los tiros?
Sí.
Que.
Tus amigos de toda la vida sepan, mira, qué bien me va.
Ahora la venganza, la venganza es un motor, y otra cosa que diferencia a través del resto de novios de Taylor es que él no tiene ningún complejo de inferioridad respecto a ella.
Él no tiene miedo a su éxito porque el triunfa en lo suyo y no se siente emasculado por ser Mister Taylor Swift y De hecho le encanta mientras los anteriores no.
54:27
Ellos de Taylor eran un poco en plan de que no le gustaba nada que le vieran con.
Ellos de ego frágil, quizá un poquito de señor con ciertos problemitas de autoestima en plan mi mujer gana más que.
Yo cómo se llama el actor de que hace de Loki perdón, el esto no llevaba una camiseta que ponía los sailos.
54:46
Sí, esto tiene otra sección.
Pero él se quedó destrozado.
Joe Alwin cuando estaba con ella, ella siempre iba como encorvada, se hacía pequeñita, se quitaba importancia y De hecho en el podcast Travis eran en Blanes, no, tú eres la mejor compositora del mundo, eres listísima.
55:02
Y este compromiso completa el arco narrativo de Taylor y coge su relato de superación de la niña sin amigas que de repente ahora lo peta y lo convierte en un cuento de hadas tradicional, al final feliz.
Porque la foto tiene una estética romántica de.
55:17
De de cuento.
De chica, pero es rubia, con el pelo largo, un jardín lleno de flores, los dos vestidos de rap, flores pero lleno de flores.
O sea que una película de Disney he visto la foto del sitio si las flores y vamos, madre mía, parece Mad Max, los dos vestidos a juegos, así como de rap.
55:35
Loren, un diamante gigante, porque al final Taylor es culturalmente la quinta esencia de la chica blanca heterosexual.
Me hace mucha gracia los gailors, que son los que.
¿Que no tiene la teoría de que Taylor es lesbiana?
Secretamente dicen, llevo un vestido de rayas porque está en la cárcel.
No hay nada más en la Taylor Swift.
55:51
Estamos, estamos hilando demasiado fino.
Taylor es una de esas artistas que solo surgen una vez en una generación que tiene una capacidad especial para entender el momento social, para capturar el espíritu de la cultura.
El site guys, como por ejemplo Elvis Presley, Madonna, Britney Spears, son artistas que trascienden su música y su imagen se convierten en representantes de la sensibilidad de la sociedad y Taylor ahora ha conseguido que confluyan en ella.
56:13
Con una sola foto, los dos grandes tipos de feminidad actuales, el feminismo empoderado.
Porque ella, ella es ella.
Por encima de todo, ella es.
Todo, o sea, quiere decir.
Pero también un poco.
Un puntito trat wife, un puntito mujer tradicional que se casa con el capitán del equipo de fútbol con un diamante enorme que se pone de rodillas.
56:32
Pero lo hace porque ella quiere hacer eso y no porque no le quede más remedio.
Lo.
Hace después de ser la mayor estrella del planeta, ella ha conseguido representar las dos cosas a la vez y ella es la manifestación del sistema de creencias de nuestro tiempo.
Porque Taylor ha conseguido todo lo que te dicen que tienes que conseguir.
Cree en ti misma y triunfarás.
56:47
Trabaja duro.
Priorizate.
Ella lo ha hecho y le ha salido bien.
Sobrevivió a toda la movida con Kanye West.
Recordemos que en 2016 todo El Mundo la odiaba y fue cuando ella sacó reputation.
Lo que más eso hace y entonces yo ya ni preguntar donde son estos audios, porque la verdad es que ya Taylor.
57:09
Es la materialización de esa promesa millennial de sigue adelante y al final todo saldrá bien.
Puedes tenerlo todo.
En realidad es mentira, pero a Taylor le ha funcionado y entonces eso hace que la gente se obsesione con su historia porque es una historia profundamente inspiradora.
Es como una fábula de superación.
57:25
Ella ha conseguido todo lo que nosotros teníamos que conseguir.
Solo le ha salido bien a ella.
Entonces, claro.
Ella te da mucho, lo tengo.
¿Un amigo me preguntaba, pero por qué Taylor os gusta tanto?
Yo decía, porque aparte, esas ocasiones son muy guays.
Si tú te metes en El Mundo de Taylor ya te da mucho, te da muchísimo todo el rato sin parar.
57:42
Lo único que te pide a cambio es que la quieras, a diferencia de esas desgraciadas del centro comercial.
Anda, pues Juan sanguino por eso.
Cerramos Juan sanguino, pues muchísimas gracias por ayudarnos a entender más sobre.
El final, el resumen de todo es que a una chica tantos chicos intelectuales, pues nos da igual, solo queremos a alguien.
58:00
Que.
Nos apeschuje por detrás.
Además de abrazo, abrazo abrazar.
Abrazar, vámonos.
Chicos, en un ratito seguimos en.
CUERPOS ESPECIALES.
CUERPOS ESPECIALES y nos pone muy contentos poder decir que el primer invitado de la quinta temporada de este programa es el presentador, cómico, actor y básicamente hombre del Renacimiento.
58:24
Buenos días, Juan Ramón.
Para recibir a Juan Ramonet.
Primer invitativo, la.
Quinta temporada.
Y estamos muy contentos de que seas tú, porque es una declaración de intenciones de como queremos que sean los invitados de esta siguiente.
58:43
Temporada todos dicharacheros rápidos.
Rápidos.
Yo venía pensando, hay mucha gente que os está escuchando ahora en directo.
¿Es su primer lunes de 1 de septiembre?
Sí, eso es como mucha responsabilidad.
Día durísimo para la gente, porque.
Vosotros estáis empezando, pero estáis acompañando.
58:58
¿La gente que empieza que está acompañando a vosotros, que estáis empezando, porque si los que acompañáis a la gente que empieza hoy, quién hace reir al Payaso?
Claro, pero como es.
Nunca nadie nos había preguntado eso, todo El Mundo.
¿Que nos da los Buenos días a nosotros?
Nada, es que a mí hace años que nadie me dice cuando.
59:15
Está escuchando por la mañana o haciendo yoga y ponéis la radio para despertaros.
¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí?
Bueno, Carlos Herrera.
¿Quiénes son vuestros CUERPOS ESPECIALES?
Nadie, no, pero nadie, porque cuando nos despertamos los programas de radio nos dicen Buenos días porque todavía es el programa de noche, claro, todavía.
59:35
¿En la noche, música qué?
Música, Carlos Herrera.
Abrir la policía de antena. 3 acabo de confundir, sí, disculpa.
Acabo de acabo.
De.
Confundir Carlos Herrera con.
59:52
No Alsina.
¿Alsina, Alsina, puedes dejar, puedes dejar de decir?
No leéis eso como a finiquito, no leéis eso.
Perdóname.
Me he equivocado de Carlos, me he equivocado de Carlos, ya está y damos este paso y seguimos con tu movida.
1:00:09
Antes de empezar la entrevista, Juan Ramonet ya has venido más de 5 veces al programa, con lo cual tú ya eres dueño y poseedor de una taquilla, en este programa tienes.
Taquilla.
Que le hemos puesto el sello ya que tenemos entrega y puedes dejar lo que quieras en la taquilla.
Vale, sí, es que me dijeron que tenía.
1:00:25
Has traído cosas, Juan Ramonet nos ha traído cosas.
No, no os me.
Me he traído.
Cosas me he traído.
Una muda, por si me quede a dormir un.
Pijama, el pijama es.
Los calcetines son son de bueno, de estos de bonitos como de un.
1:00:43
Cuadro el calcetín bonito de cuadro no y gayumbo tipo bóxer de cuadro azul bastante bonito me.
He leído unas.
Toallitas, porque yo el.
Papel higiénico, no me fío.
Para que te deje marrón.
Y de verdad que eso te deja el culo fresco a.
1:01:00
La papelera siempre EH, la toallita no se tira al baño, que luego se ataja en los se ataca en los.
Ríos como me pongo muy nervioso en directo siempre, pues he traído mis mis talismanes almax y Fortasec.
Ay tus dos, tus dos pilares para la presentación.
Que empecé el el caiga me acompañan.
1:01:16
Pero te te cagas en plan bien.
O sea, quiero decir que cuando tienes nervios.
Te caga de.
¿Broma?
Sí, sí, sí, en serio, sí, sí, soy de los que se deshidrata.
Sí, a ostras, qué pena.
¿Claro, y que le vienes?
El tema, pero es.
¿Verdad que un día te toca y hay que hacer algo porque no se puede cancelar?
1:01:33
Bueno, pero siempre cargado.
Vale, dejamos esto aquí encima para luego guardar la taquilla.
¿Te parece lo guardado?
Pero como primer invitado de la temporada tienes una presión añadida.
Y es que nos tienes que traer alguna historia muy chula de verano.
1:01:51
¿En serio?
Hombre, claro, algo que te ha pasado este verano.
¿O que has hecho en general en verano, comercio tu?
Verano, pues.
Veréis.
Te estabas esperando la típica entrevista de Promo para hablar de juegos de pelota y.
De.
Repente te estamos preguntando por tus cosas.
Resulta que tengo un hijo nuevo.
1:02:08
Guapísimo, perdóname, guapísimo, que nos has enseñado un vídeo suyo, guapísimo.
¿Pero que el plastiquito lo tiene todavía que?
Me guste, es monísimo, es monísimo.
Y a la en agosto hemos empezado las papillas.
Quiero decir que no ha habido nada especial más que empezar papillas.
1:02:24
Me parece poco especial empezar el sistema de papillas con un neonato.
A mí eso me parece ya algo increíble.
¿Vale?
Igual me flipa un poco, pero pero es que es pequeñísimo.
O sea, está empezando a probar sabores nuevos.
1:02:40
Eso es algo increíble.
Se ha hecho la.
Chica, yo pensé que estabais esperando el anécdoton veraniego, me esperaba algo mucho más.
Noise, nada de poco.
1:02:58
O sea, dentro del costumbrismo también hay momentos muy guays, como por ejemplo, o sea.
Es la primera vez que se toma su puré, la primera vez que prueba poquito un cachito de melocotón, así con los labios.
¿Lo has probado?
Las papillas me enseño.
¿Cuál es tu favorita?
A mí, mira, ayer hicimos una que estaba muy buena, muy buena, de verdad que era plátano, zanahoria y melocotón.
1:03:18
Nos parece que vicio nos parece que los adultos deberíamos a lo mejor plantearnos la vuelta la papilla.
Sí, porque no o.
Sea, si le echas un poco de agua, ya tienes.
Un le pones un topping.
1:03:33
¿Seguís la regla del color?
Para hacer papillas.
No es que a mí vale, es que a mí me lo dijeron cuando porque yo me compré una smucera de esta para hacer smuzis en casa.
Ahora hablaremos de tus cosas que vienes a.
Comprar una smuzera.
Porque ahora soy healthy y entonces me contaron una.
1:03:49
Regla, pero es.
Como una batidora chiquitica con un con 1,1 vaso.
¿Y la estás usando?
¿Un Mogollón bueno, vale?
Entonces me dijeron que para hacer smoothies y supongo que también será para papillas.
Hay una regla de frutas y vegetales.
Y es que las Verdes con las Verdes.
1:04:05
¿La naranja con las naranjas, las neutras, con todo tipo melón con que puede ir?
¿Pues puede ir con espinacas, con Lima, con no sé qué ahora puede ir el melocotón con las espinacas, no?
Por colores.
Por melón, de qué color es verde o.
Blanco.
1:04:21
Es blanco, es espinacas, son Ah verde, esto es neutro.
Naranja con naranja, verde con verde neutro, con neutro y así que si esto es.
Bonito, pues muchas gracias he.
Aprendido muchas cosas.
¿Dicho lo Juan este miércoles, Juan, claro que hacemos ahora después, cuál era?
1:04:38
¿Cuál era el plan como era?
Naranja.
Verde con verde neutro con todos.
Neutro y neutro es blanco.
Blanco, claro, neutro es ya me dicen ya de dirección.
Que lleva un rato diciéndonos.
La verdad que llevan un rato diciéndonos ya por el auricular diciendo por favor ya para juanra, ha llamado.
1:04:55
Al Sina, quiero saber de qué va el programa.
Ese por favor, que me sigan llamando Carlos Herrera, que no quiero.
Que se me mencione.
Este miércoles a las 11 menos 22:00 H de la noche 2250 se estrena en Antena 3 tu nuevo concurso juegos de pelotas, donde dos equipos se enfrentan a preguntas y si falla en atención una pelota enorme los empuja al agua que más hay que saber.
1:05:19
Nada más.
Esto es esto es todo.
Este miércoles estrenamos con dos equipos de famosos cómicos contra cantantes y luego ya está, ya tendremos equipos.
Estarán, por ejemplo, Angy Agustín Jiménez en Alvarez, David Fernández o Melody Melody.
1:05:34
O.
Melody.
En este programa está en el equipo de las cantantes.
Melody, que es inmune porque si la tira la bola al agua puede hacer el helicóptero con la coleta y sale volando, no tiene ningún.
1:05:51
Pero es verdad, sí, sí va, va bajando como una que es hasta la piscina.
¿Que dirás que es el más competitivo de todos los que hemos dicho de estos famosos?
Yo creo que Agustín Jiménez, sí, pero yo creo que es el más listo.
1:06:08
Así, el más culto es muy sí.
Agustín Jiménez, yo he trabajado con él, es muy listo.
Muy listo.
Y tiene una mochila con cosas, pero es como tío que tiene, como que tiene vivencias de todo.
Aquí tendría nave, sí, aquí.
Tendría una tableta de sonido de Agustín Jiménez, que lleva siempre como un cacharrito que hace sonidos.
1:06:26
¿Estáis hablando de eso?
Es que agustin Jimenez, para la gente que no tal, siempre lleva en su mochila como como un mandito con sonidos.
Entonces de repente hace, pero cualquier cosa también.
Te lleva una una ocarina o a veces lleva un.
Pescado, un pescado de plástico.
Con.
La mano diminuta a veces lleva una mano diminuta que se introduce en el como en el meñique.
1:06:46
Y entonces parece que se cubre una mano y aparece la mano diminuta como si fuera a coger una moneda, me estoy explicando.
La manita chiquitita esta de plástico que tu te la tapas y parece que tengas la mano muy pequeñita, que es bastante gracioso porque porque bueno, es una más chiquitilla.
¿Sabes quién tiene?
1:07:01
También la mano pequeñita.
Pero muchísimo.
Jennifer López, Jennifer López tiene una mano muy pequeña y ella siempre como si te fijas cuando decía, Ay yo mamá la mueve muy rápido para que nadie se dé cuenta que tiene mano, chicas.
Bueno, vamos a escuchar ahora a Ay yo mama.
Precisamente es que me ha venido a colación, pero sin quererlo, Eh, por lo de la mano pequeña.
1:07:22
Y ahora seguimos charlando contigo y te preguntamos más del programa que la verdad que hemos hecho un desastre.
Vale, cuéntame lo de los colores.
Mientras.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una persona que tiene matrícula de honor en presentación de concursos 1 y dos Juan Ramones.
1:07:39
Estamos hablando de juegos de pelotas que se estrena este miércoles 2250 en antena. 3.
¿Crees que?
La música del hormiguero taratatan.
No.
No, no, esta ta ta ta ta.
1:07:55
Ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta.
Ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta.
1:08:11
Ta, ta, ta, ta.
A.
Ver.
Es cantante de los 3, es la cantante.
Esta es la que tiene oídos.
Esta no le tira a juanra que haga el hombre.
En la.
Tierra.
1:08:28
Es su cosa, por favor, solo para Juan Ramonet, el hombre y la tierra, Eva Soriano.
No, no, no.
Para Juan ra.
En serio, a ver, o sea, el hombre de la Tierra.
1:08:47
Era pom, Pom, Pom, Pom, Pom, pom, pom.
Pom.
Pom, Pom, Pom, Pom, Pom, Pom y tú por encima.
No va a ningún lado.
No es el miércoles, pero.
1:09:06
Estábamos hablando.
En esta curva nos hemos.
Nos hemos matado, está la niña de la curva diciendo yo me bajo.
Es que yo tengo a veces la sensación muchas veces aquí de sabéis cuando la rueda toca el arcena es el momento que vas, sí, y.
¿Dices tengo que llevar el coche al taller?
Sí, sí, tengo que llevar el coche al taller porque no sé si lo he estropeado.
1:09:25
Después de esto. 1 de los invitados famosos que estará en juegos de pelotas es David Fernández.
Estará en el programa y tenemos la duda de saber si lo tirará al agua, la pelota o lo tirarás tú después de lo que te hizo en tu cara me suena.
Por favor, vamos a escucharlo.
Tengo.
1:09:46
Que.
Decir que de mis momentos favoritos no, no, de tu cara me suena de mi vida es como entra David Fernández en ese plato y asusta a una señora que está bailando, si no me lo pongo cuando estoy triste 100 veces.
1:10:07
¿O sea, qué es ese despropósito?
Pues yo lo llamo honestidad.
Bueno.
Muy, muy bien.
Coherencia YY rigor.
David, otra cosa no, pero David no engaña.
No engaña esto.
Los ensayos, exactamente igual que la actuación, o sea, fue igual, asustó al regidor, pero.
1:10:27
Que bueno, no se.
¿Asusta, ya sabes quién es?
Sale claro, se estaba.
Pero es lo mismo, lo que pasa es que el tío tuvo la maldad.
De bueno es cuando empiezan las canciones estas que vas, como dicen los nombres de la Cruz.
Y.
Tal porque somos y viene, no sé quién también.
1:10:43
Y entonces el tío empezó a por sorpresa a decir sus amigos de Castelldefels.
No, no.
¿Que yo conozco?
No, no, no, no.
Empezó a decir.
Porque vosotros sois muy amigos.
Entonces te digo, no, no, no puede ser que estoy diciendo lo de Castelldefels.
Entonces empiezo a cantar y en un dice era Eugenia.
1:10:59
Entonces me vino de repente la Eugenia a la cabeza y ahí pues me rompí.
Ya.
Ya no, no, yo estuve con él en su en su edición.
Yo fui compañera de David Fernández, de la edición de tu cara me suena, de David.
Tengo que decir que no sé si te lo he dicho en antena nunca, que yo creo que hiciste muy buena edición de tu cara me suena.
1:11:17
Yo era muy fan tuya, o sea porque le ponías comedia, pero es que lo hacías muy bien a verdad.
Es que me lo pasé muy feliz, es que eso.
Es lo importante es.
¿Que yo debería?
Sí, Nacho es muy divertido, es muy.
Divertido, yo se lo he dicho muchas veces.
Muy divertido, me lo pasé muy bien.
Es que soy, no he sido más feliz en mi vida, en la.
1:11:32
Tele, es que es muy divertido.
¿Tendrías tus zapatos tu cara me suena, Eh, tú crees?
Yo creo que esto a ver.
Canta el hombre en la.
Tierra.
No, joder, ya está bien, es el primer día, es 1 de septiembre, por favor, mira, voy a tener el propósito de año, voy a aprender a tararear el hombre y la Tierra, lo dejo aquí ya he dicho.
¿Vaya pedazo de propósito, EH?
1:11:50
Empieza a fumar y déjalo.
O sea, haz algo que cueste una cosa.
Voy a tararear el hombre y la Tierra me tienes 1 año entero.
Hombre, por favor, oye a propósito, venga, yo me voy a cortar el pelo.
¿Vale, en esta temporada un día?
Vamos a jugar.
Un juegos que tenemos para Juan Ramonet que está.
1:12:09
En el juegos de pelotas este miércoles en realidad.
Es con bolos.
Te hemos preparado un jueguecito que es tenemos dos cuencos y en los dos cuencos hay combinaciones de títulos de concursos y tenemos que desarrollar su mecánica en directo.
De acuerdo, o sea, sacamos, sacamos una papeleta de aquí, otra que coge va de ahí y lo que salga tenemos que defenderlo.
1:12:31
Yo tengo.
¿La primera parte del título del concurso, de acuerdo, entonces es quién quiere ser?
Gatos naranjas.
Vale.
¿Me encanta, me encanta, vale?
Es un concurso que trata de gatas embarazadas.
1:12:47
Como embarazadas.
Gatas Preñas.
Sí.
Exacto, que son de colores de diferentes colores, diferentes colores.
Entonces tienes que averiguar viendo unos unos machos gatos.
Tienes que saber con qué combinación genética, como los guisantitos de Méndez, te sale el color.
1:13:05
Naranja y el que acierte gana una bola de pelo mojada.
Concurso.
Concurso nos ha salido, sacamos otros saco, saco la primera parte del título.
Venga.
Vamos, adivina.
Chicles de menta.
Es un concurso increíble, una persona participa y hay 7 personas, todas comiendo un chicle se come la boca, con los 7 se come.
1:13:31
Se.
Come la boca fuerte con los 7 1 minuto por persona y solo 1 de ellos tiene un chicle de menta.
Bueno, está bien.
¿Os parece y tiene que averiguar quién ha sido?
¿Vale, y el el vale lo lo tiene o lo ha tenido?
Lo tiene, lo tiene en el momento mientras.
1:13:47
Está vale, porque eso y.
El que gana, el que gana, tiene que luchar por el bote y el bote y el bote es que alguien del público lleva un mes esa mañana.
Cicle de venda.
Y tiene que buscar si le quedan trazas de.
Menta y el premio es conocer a su padre.
1:14:06
¿Como premio de porque igual no los participantes, todos no conocen a su padre porque les abandoné pequeños y el premio para no, no?
Acabas de hacer un final de comedia francesa, es como no vamos a meter algo emotivo porque no va a ser todo comedia en.
1:14:23
La vida, porque lo importante es darte cuenta.
¿Nos gusta como que cuál es tu progenitor?
Antena 3, que no nos compréis ninguno de estos formatos, no, yo no lo entiendo.
Pero el que sé que han comprado es el de Juan Ramonet. juegos de pelotas este miércoles.
A las 22:50 H.
De la noche.
1:14:38
No lo perdáis por favor, un programa muy.
Divertido, a ver si nos invitas a la.
¿Siguiente temporada y vamos nosotros a jugar a las pelotas que si?
Puedes decirlo un poco más lento, no te he.
Entendido, a ver si nos invitas a la siguiente temporada y vamos nosotros a jugar con las pelotas.
Ahora sí, muy rápido.
Porque soy comentarista.
Deportivo Juan Ramones, muchísimas gracias por estar en CUERPOS ESPECIALES y nosotros un descansito y ahora seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
1:15:04
Son las 10:00 H de la mañana a las 9. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y junto a EBA Soriano hemos decidido apadrinar a un niño de Dickens que juega a ser community manager y que nos va a contar todo lo que nos escriben nuestros oyentes en las redes.
Se llama Roberto Rahona, más conocido como Robert Redes.
1:15:20
¿Qué pasa mi niño?
¿Cómo ha ido tu verano?
Muy bien todo el día, la playa.
Está más alto, tío, como es muy joven, se nota como crece.
Creo que ya no, ya tengo 26 ya.
Tengo.
Youtube.
Pasado mañana.
¿Ay, ahora vas a empezar a saber lo que es ser adulto, chaval, qué nos ha dicho la gente, rober?
1:15:39
Pues mira, empezamos con lo último que ha pasado, que es la entrevista de Juan Rabonet.
Y es que Iván saltamontes nos dice, Juan ra es más majo que las pesetas.
Me encanta cuando se nota que sois amigos del invitado.
¿Hombre, es que Juan RAE es más majo que todas las cosas y aparte siempre lo pones fácil, no?
No a mí porque claro, el tan tan tan a mí me ha jodido un poco la.
1:15:56
Cabeza, De hecho, tararear el hombre.
Y la del hormiguero también me ha me ha fastidiado.
Un poco no me ha fastidiado, no, porque es que.
No quiero hablar de nada.
Hablando.
Veríamos un programa bueno, el que más tienes.
Roberto nos dice bien el hombre y la tierra de nuevo, pero.
1:16:15
Yo diría que el el nuevo, el nuevo drama de esta temporada, de momento es que El Hormiguero tampoco lo sabes tararear.
Bueno, si quieres.
Luego no.
Me pongas ahora el hombre, la tierra por debajo también sé que tú también eres más malo que el vinagre.
1:16:30
¿Que más tienes rober?
Y luego muchísimos mensajes, muchísimos de nuestra vuelta a las ondas, como el único programa que vuelve hoy.
Así parece, porque por eso.
Tenemos muchísimos mensajes porque nos.
¿Llevan muchísimos mensajes de de que menos mal que hemos vuelto, Ah, sí?
Sí, está muy bien, y.
1:16:46
¿Empezamos, os hago una pregunta, estabais nerviosos antes de empezar el programa?
¿De hoy yo el primer programa siempre es el que más nervioso te pone, es porque hay un momento en el que dices, si se me ha olvidado hablar, qué?
Yo no, yo no es.
Que hay oyentes que sí, porque Irene Bindenes nos dice, uf, qué nerviosa estaba a las 6:59.
H, gracias por haber vuelto.
1:17:02
Pero que pero que, pero que él.
¿Nos dice, qué emoción volver a escucharos?
Espero que hayan ido bien las vacaciones, pero qué alegría porque ya han acabado.
Porque me había acabado de escuchar todos los episodios que tenéis grabados en las aplicaciones.
1:17:20
Han ido bien las vacaciones, yo estaba en miconos y la verdad está muy bien, está.
En Galicia y no lo voy diciendo por ahí, Dilo.
Pero si nadie te dice que no lo puedas decir lo que pasa, que te gusta quejarte transversalmente, eres un viejo, eres un viejo trostón.
Es que llevamos un programa y he dicho 16 veces que ha estado en Mykonos y 30 veces que hace yoga por las mañanas.
1:17:39
Mira, hay algo de.
Esta sección, que es como que tienen que leer, tengo que leer los comentarios de la gente y no abrir melones, pero espera un momento centro liberarte no dice bienvenidos os hecha.
Mucho de menos.
Podéis contar más cosas de vuestras vacaciones.
Vais, ya podéis contar con las de vuestras.
¿Vacaciones?
Pues mira, he estado en Galicia.
Ay, he estado en Galicia, me lo he pasado genial.
1:17:54
He comido muchísimas cosas con conchas.
He estado.
En sanxenso.
He estado en ogrobe, he estado en San Vicente do Mar y me lo he pasado muy bien y también está en Valladolid muchísimo.
1:18:11
En Galicia o qué te has hecho toda Galicia, no 3 sitios.
En 3 sitios, bueno en muchos sitios, pero no están ni con los conos.
¿Bueno, están muchas conchas, no?
Hombre, conchas de comer.
1:18:28
Sí, soy Concha, entro.
Soy Concha, entro y me lo he pasado muy bien.
Y también han vuelto oyentes célebres como la pinchadora, que nos dice la mejor manera de empezar septiembre con CUERPOS ESPECIALES.
No sé si Eva Soriano y Nacho García Opinarán lo mismo.
Que si a ver, vamos a decir una cosa, que estamos todos juntos en esto, hoy todos nos quejamos de que es el primer día y que es un rollo trabajar.
1:18:46
Evidentemente, pero eso no significa que no estemos de buen humor en.
Realidad, un trabajo tan agradecido como este en el que luego la gente te envía mensajes diciendo que qué guay que volváis.
Pues eso te pone contento.
El alma no se lo dicen a todo El Mundo.
A José Luis, el que lleva la contabilidad de no sé qué no le dicen José Luis, Qué ganas teníamos de Verte.
No lo dicen, entonces nosotros tenemos.
1:19:03
Depende José Luis José Luis No, porque José Luis hizo una de un desbanco de dinero.
Lo hizo antes de irse y está te ha.
¿Dejado Robert lo que te acaba de decir, Eva, sabes cómo te ha dejado clavadito de Chanel y Abraham?
Mateo.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que leer el material escolar que has comprado para empezar el curso.
1:19:26
Que voy ardiendo arde la Music, Ay, perdón, arde.
La Music.
¿Hola, qué tal bonico?
¿Cómo lo lleváis la mañana?
Pues.
Tengo que decir.
Una cosa para.
Ser el primer programa creo que considero que ha sido un programa que ha ido bastante.
1:19:44
Bien, porque no, sí.
¿Pero lo miro con perspectiva, está así, o sea?
Ha sido este Dante una vez es.
Que una vez termina la entrevista está ya suelta la mano de.
¿Qué?
¿Música, has pedido hoy?
Hola, Eh, hola, bien, es decir que va bien ya.
1:20:05
Y ya lo bajamos.
¿Qué tal?
¿Qué pasa?
¿Oye J qué has preguntado?
¿Oye, hemos preguntado lo que tocaba?
A ver.
¿Cuál ha sido para ti la canción del verano?
¿Pero no la canción que tú crees que ha sido la canción del verano, que además no hay una clara todavía, sino cuál ha sido la que tú más bailado has escuchado para ti?
1:20:21
Para tu cosa, para tu cosa.
Vale.
La mía, por ejemplo.
Ah, perdón.
Hemos.
Salido a la mecanicación nos vamos de nos vamos de vacaciones, hay que.
Enlazar esto hay que rodar, a ver, yo tengo una de Calvin Harris y Clementin Douglas, que se llama Blitzing.
1:20:42
Yo esto me lo he puesto en bucle.
Vale, ya verano te has pegado tú de after como.
El niño, ese que está en la discoteca bailando, solo, bailando.
Al suelo, mientras hace como que vuela.
Vale a.
1:20:58
Mi si hay una canción que para mi ha sido el verano.
Es la siguiente.
Esta.
Pues la verdad.
Que no, no en exceso aquí en España.
1:21:16
Pero pero cuando la he escuchado me ha puesto contento.
Eso es en zapeando.
En verano la gente tenía que mandar vídeos bailando.
Expreso maquiato y ha llegado miles en.
Serio.
Lo que es miles.
Ah, qué fuerte.
Ah, pues fíjate que yo no sabía que habéis hecho eso en Zapeando.
1:21:34
Por eso no entendía nada.
Digo, pues si esto ya es.
Eurovisión, yo no lo escuchaba.
Porque no he salido mucho por España.
Claro donde está, claro, y como no es de Eurovisión.
No.
No, pero en otros sitios en Torremota del Jarama.
¿Alba, tú qué?
Pues yo he escuchado un montón, una canción que ha sacado Alice este verano que se llama Calladito.
1:21:53
Calladito la.
Letra es todo cada verso, Pullita, Pullita, Pullita, entonces me gusta.
¿Mucho lo que más te gusta, la verdad, una pullita de Liga a quién le va a?
1:22:09
Gustar tengo que poner.
Un poquito en situación, no sé si sabes que yo he estado en mi cono, vale entonces de.
Vacaciones, por favor, me.
Fui a mi cono una semana y ha sido mi cosa mi.
Cono.
Pues mira, en en Mykonos se lleva un tipo de música que es como Afro House.
Una cosa así.
1:22:24
¿Entonces?
Bueno, pues allí más.
Y Hakim, un tipo.
De café que le echan leche, por ejemplo, también en micono os.
¿Acordáis de Hakim, el de la muchacha turca?
Pues se ve que hace canciones, sigue, sigue haciendo cosas hakim y hay una canción que se llama Aya Halvey, que es la que yo he estado bailando todas las vacaciones.
1:22:46
Ponla por favor.
¿Te estás transportando la mejor?
Semana de tu vida.
1:23:09
¿Que nos ha mandado la gente?
Javi, pues hay gente que.
Se ha quedado más con lo de aquí como David tiene 17 cada vez que.
Conectada al.
Ritmo de mojadita del hola indio.
1:23:33
Me gusta pensar que mojadita y callaito quedan en un callejón para pegarse.
A ver quién es el rey de los Diminutivos.
Ojalá fuera la Peña del atún o algo así fuera mojamita sabes como en plan que vamos a cenar ahora mismo mojamita estaría guay.
A Ana choto a V que prefiere el temazo Golden de la película de animación que lo ha petado este verano.
1:23:53
¿K POP the Manhunters si suena así?
No.
Estáis entendiendo nada porque no tenéis hijos y la he petado tan fuerte.
La he petado muchísimo, o sea, yo he leído.
1:24:10
Lo todo lo que lo ha petado.
Pero no había escuchado la canción, vaya temazo, no yo.
Tampoco la había oído, EH, lo reconozco.
Creo que me voy a ver la.
Peli es que está recomendando todo El Mundo.
Y si seguid haciendo eso a la idea, gente con hijos y gente que no.
Ah, bueno, pues nada, pues tenemos que tenemos más.
Pues más gente que nos ha dicho cuál ha sido para ellos su canción del verano como Teresa tal que nos cuenta que para ella ha sido Karol GY Tropico Keta.
1:24:33
Tengo que decir que de este disco yo me he mamado tropico queta bastante.
Este verano hay 1 que se llama viajando por El Mundo.
Creo que es mi favorita porque es un sampler de me gusta la mañana.
1:24:51
¿Y a lo mejor porque has estado en mikono, no?
Esa me la puse en Cantabria.
¿Que te ha pasado la lista?
También he estado haciendo turismo nacional, no, no todo Grecia.
Te doy tiempo para una más.
Una más bueno, pues la canción la canción del verano de pegaba arroz y de un montón de oyentes, porque esta ha venido en aluvión, ha sido la de BMY Lukra la.
1:25:11
Morocha.
Y no lo saca nadie, la.
Descubriendo.
1:25:31
Os juro que sí.
O sea, he leído todo el verano sobre la morocha, pero no la había escuchado.
Y ni siquiera.
Es de este año, pues ya hasta aquí.
Hasta aquí hasta aquí hasta aquí arden las Music.
Hasta aquí Javi Sánchez.
Hasta aquí.
Alba cordero.
1:25:47
Muchísimas gracias a.
Vosotros.
Ya es en Europa FM, me quedo por aquí a los mandos.
Soy Javi Sánchez de esta semana.
Queremos que alguien en nuestra audiencia de viaje hasta América con una misión muy especial porque Leiva se hace gigante.
En México.
1:26:10
Casi una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
¿Ahora, hasta 10000 personas podrán vivir su directo allí, Eh?
Así que para cubrir este ventazo estamos buscando un enviado, una enviada especial y por supuesto, puede ser tú.
1:26:30
Esto incluye vuelos, alojamiento y entradas para el ganador o ganadora con acompañante.
Coge papel y lápiz para apuntar porque te cuento rápidamente lo que tiene.
¿Que hacer?
Para saber que eres tú la persona ideal tendrás que subir un vídeo como publicación a x antiguo Twitter o a Instagram o a Tiktok.
1:26:47
Eso sí, el vídeo tiene que ser de máximo de 45 segundos explicando y mostrando que eres la reportera o reportero perfecto para la ocasión.
Cúrrate lo ponle mimo que lo vamos a valorar.
Todos los vídeos deben empezar diciendo el mejor programa de radio, necesita el mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leiva en México y además para conocer el resto de requisitos.
1:27:09
Pues entra eneuropafm.com y nosotros se lo contamos todo por allí.
Vale, mientras echas un ojillo y participa, se te pinchó a Dani Fernández con todo cambia pensando CUERPOS ESPECIALES y mira, no te lo voy a negar.
Me he pasado todo el verano pensando en dos cosas que tal se lo estaría pasando, el basuriana en Mikonos y la otra es que pasaría el 1 de septiembre y que protagonizaría las primeras noticias musicales de europafm.com en esta quinta temporada.
1:27:33
Bueno, pues el primer protagonista es benson Bourne.
Y es que ha cantado un temazo de Lady Gaga.
Salou comenzó el pasado 22 de agosto la gira presentación de su nuevo álbum bajo el nombre American Heart World Tour y Penson está versionando canciones, pues, de otros artistas en directo.
1:27:53
En sus últimos conciertos ha interpretado temas como sparks de Coldplay, Owen we were Young de Adele.
La última sorpresa ha sido en su concierto en Monreal en Canadá de este fin de semana, donde cantó una emocionante versión del salo de Lady Gaga y Bradley Cooper.
El tema que hicieron para la.
1:28:09
Ha nacido una estrella y lo hizo así de.
1:28:27
Momentazo eneuropafm.com, donde también hay una noticia sobre Shakira que invita a Belinda en su concierto en Ciudad de México.
Y Shakira sigue.
Inmersa en su las mujeres ya no lloran World Tour, una gira en la que ha invitado a muchos amigos como Alejandro Sanz, Raba, Alejandro o Maluma en su.
1:28:51
En Ciudad de México subió al escenario a una ilustre vecina, la cantante Belinda, con quien cantó día de enero.
Después de.
1:29:17
Darte un poquito de fomo con los conciertos que nos hemos perdido.
Bueno, échale un ojillo.
Para revivirlos eneuropafm.com y nosotros Mientras tanto hacemos una pausita y en nada volvemos.
¿Te acuerdas, Eva, de lo que va ahora en esta parte del programa?
Porque claro, es que hace tanto que no hacemos este.
1:29:34
Programa a ver si te.
¿Acuerdas?
Adiós.
¿Hasta mañana quién viene J Music?
Efectivamente que bien.
¿Que se acuerda de tu lo tenía todo?
Taladrado, bueno.
¿Si no hubiera pasado el tiempo?
Estamos arriba, que llevo 5 años haciendo esto ya.
1:29:50
¿Es verdad que es el quinto, EH?
5 años yo.
Ya el año que viene.
¿A ver si sobrevivimos todo el año de la temporada sin que hagáis la Rima, quién viene mañana?
Mañana es aquí alguien que probablemente haría la Rima Samanta Hudson.
1:30:08
Por supuesto, Eh, Ah, porque te haces foto con algunos invitados, con otros no.
No.
Sé, soy así de caprichoso.
¿Acaso estuvo el día del apagón Juan Ramonet, donde va Soriano en la calle, no?
1:30:26
Porque no le llamé.
¿Pero si no habría bajado tomarse unas cervecillas, verdad?
Juan, venga, no oye, venga, dejemos el chamullar.
Venga, jota.
Gracias, querido oyente, adiós Chao.
