Europa FM.
Son las 7:00 h las. 6 en.
Canarias.
Europa, Europa.
Cuerpos.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
Son las 10:00 h de las 6 en Canarias hoy Eva Soriano conmigo está Nacho García y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en este día 1 de octubre.
0:33
Por fin puedo decirlo, Halloween ya está aquí.
Llega octubre, el mes que es como subirse al tren de la bruja que se adentra en un turno oscuro lleno de monstruos color neo en ese mes que con un gorro y un guante se cuelan tus peores pesadillas este mes que te deja más helado que una mano que te agarra el tobillo mientras duermes.
0:54
Este mes que te persigue con una motosierra en la mano mientras tratas de huir de un cruel asesino.
Este mes que está lleno de sangre y vísceras, que están ahí dentro tus hermanos y tus padres porque nos ha matado un asesino en serie que vive debajo de tu colchón este mes que un monstruo lleno de Mocos te ataque.
1:11
Cálmate.
¿Por qué que es 1 de octubre solo el mes de Halloween?
Queda mucho, no queda mucho, es que todo el mes entero porque no.
¿Y por qué no celebras ya Semana Santa?
¿Ya puestos?
Porque no, esto es.
Como celebrar la vuelta al cole 1 de agosto.
Perdóname.
¿Qué es celebre la Semana Santa?
Escúchame, no se puede comparar Halloween con Semana Santa, no, Halloween es el mes de terror.
1:30
Halloween es el mes de los sustos, el mes de los el mes de la hoja caída o.
Sea Halloween ha ido conquistando cada año más espacio y ya es todo el mes, sí.
Hombre, perdóname si a mediados de noviembre yo tengo a Abel Caballero en Vigo diciendo.
Que.
Vivo los Navidad y que esto es la imitación de Abel Caballero.
1:48
Por supuesto que puede ser más o menos fidedigna a lo que es el acento gallego, pero es así.
¿Sí, me gusta como lo arreglas?
Hombre.
Sí.
Sí, él puede celebrar.
Pero Abel Caballero del Halloween.
Hombre, claro, yo soy Abel Caballero de los sustos.
Yo creo que ya deberíamos poner la ambientación de Halloween en el estudio que yo.
2:06
Creo que podemos esperar, yo creo que no pasa nada, que podemos esperar, está todo bien.
¿Pero que podemos esperar?
No, no, porque si se espera luego que dura una semana un día.
¿Tienes ya claro de qué te vas a disfrazar?
¿Es que por qué disfrazarme solo un día cuando puedo disfrazarme varios?
¿Nos tenemos que disfrazar en CUERPOS ESPECIALES?
2:22
Sí, claro.
Obvio.
Todos, todos, todo el equipo.
Ahora mismo me gustaría que la gente que nos está escuchando supiera que mientras estamos diciendo esto, todo El Mundo está mirando a Eva haciendo no con la cabeza.
No perdóname.
J Music.
Buenos días buenos.
2:38
Días completamente a favor.
Raquel cota, el arriesgo, la directora está diciendo que no y a mí me da exactamente igual porque será la directora del programa, pero.
No es la directora de.
¿Festejos quién te ha nombrado a ti la directora de la Chansa?
La tampoco tampoco te han nombrado a ti directora de.
Festejos, hombre que no me nombré yo el primer.
2:54
¿A TI no te fastidia, seré yo, pero tú no?
No creo que seas tú la directora de festejos.
¿Sí que lo soy, voy a buscar buscar los estatutos dónde?
Pone que eres tú la directora de festejos.
Ayer estuve en una fiesta y ayer estuve en una fiesta en la que tú, por cierto, no estabas claro.
3:13
Ayer fue el aniversario de Vertele.
Sí, y sabes quién estaba allí.
¿Quién?
Roberto leal.
Claro, por supuesto.
Diciendo, y tú y tu compañera digo, no ha venido.
¿No, no ha venido, no?
Que se diga claramente ver tele a mí cuando me han invitado cero unidades de invitación de ver tele, todo El Mundo anda que todo el día durmiendo anda que menuda vaga.
3:32
¿Si a mí de tele no me manda una invitación, a dónde voy a ir yo?
¿Qué voy a decir?
Hola, soy yo esto no salgo algunas veces en la tele me dejáis pasar.
Yo no voy a un sitio que.
No me invita.
De primero de fiesta, no vayas de fiesta a donde no te.
¿Invitan, no?
¿Porque qué pasa?
3:48
No sé.
No, no lo sé, no lo sé.
¿Ah, lo sé, Ah, no?
Tenías como un as en la manga de me invitaron a mí por extensión, estabas también dentro de.
Ah, bueno, claro, por intención, por extensión, por supuesto que si invitan a 1 van los dos y.
A mí cuando me invitan a un cumpleaños te tengo que llevar, no, no tiene por.
Claro, yo no voy a ir a los sitios.
4:06
Yo no voy a ir donde no se me quiere.
Si tú te piensas que yo tengo que ir a una fiesta en la que no se me invita, yo soy Eva Soriano, que yo tengo 6 fiestas, bueno.
¿Por qué?
Tengo yo que ir a mendigar a ver tele, perdón.
Y también te digo una cosa con la de titulares guapo, que yo le he dado a ver tele que no me llegara ni un solo correo electrónico de vamos a celebrar el aniversario, me parece.
4:28
Hasta feo.
No, porque.
Le pregunté, hombre.
Porque ayer me empezó a escribir el gelamo el Roberto, pero.
¿Le preguntaste con la fiesta ya empezada?
¿Claro, pero le puedo preguntar a mi, Oye, sabes si hemos recibido algo de esto porque me están turrando?
4:44
Ah, porque no estás aquí.
Hombre, claro, es que has dado con hueso.
Es.
Que claro es que tú no sabes dónde DAS tú coses sueltas aquí.
Ah, mira, no has venido a la fiesta, pero tú no sabes que yo estoy dolida.
¿Estás dolida?
Hombre, ahí todo El Mundo de la farándula en el cachondeo, tú con resaca que has venido con es.
4:59
¿Verdad que lo?
Sé para la audiencia que no.
¿Que tengo resaca?
Es verdad que es verdad que me ha dicho antes de empezar el programa.
¿Hueles a vino?
Digo, pues.
Parpadea y huele a alcohol.
Y esto lo digo, no, no, no, no, no.
Mira que me.
¿He duchado, EH?
Con la cancha en un elefante azul.
Antes de venir aquí le he dicho, por favor, me.
5:16
Puedes dar una agua y eso no te pido que te eches otro agua antes de que vengan los invitados de hoy.
Por favor, porque si no, va a ser un bochorno.
Pobrecitos, porque hoy se pasara por aquí por CUERPOS ESPECIALES los.
Y Álex González para hablarnos de su película la sospecha de Sofía.
Y Mira, Lady Gaga podía haber hecho una canción llamada Wingardium Levi Osta, no Levi Osta, pero tuvo miedo al éxito y prefirió llamarla abracadabra.
5:48
¿Un espejito mágico quién es la más rigurosa del Reino?
Y nos ha dicho que la actualidad de la 7.
Y ya empezaban las noticias porque más del 75% de personas mayores con movilidad reducida se encuentra barreras arquitectónicas cada día tengo un informe de la Confederación Española de Personas con Discapacidad Física y Orgánica.
6:05
Más de 3/4 partes de las personas mayores de 65 años con movilidad reducida se tienen que enfrentar cada día a barreras físicas que impactan directamente en su vida social, actividades de ocio o tareas domésticas.
Este.
Me destaca que un 77% ha tenido que renunciar a planes familiares por culpa de estas barreras, mientras que el 78% ha dejado de realizar actividades sociales y con amigos por lo mismo.
6:28
Hombre, es una faena tener que renunciar a planes familiares por eso.
Porque lo que mola es poner una excusa y que sea mentira, no que sea verdad.
Claro, o sea, la cuestión es que lo hagas porque quieres, si no, no, porque no puedes.
Claro, no, porque no puedes de verdad lo suyo es decir, mira que no puedo ir a esta cena familiar que me apetece muchísimo porque tengo que poner una lavadora.
6:49
Tengo.
Luz en el creo que no me funciona la luz del frigorífico y la tengo que arreglar cosas.
Excusas como Dios manda, tío, no, no tener razones de verdad por las que no puedes ir a los sitios.
También digo movilidad reducida, a ver, ni que no pudieran pasar por las calles, porque están todas flagadas de de terrazas y no pueden ir por la acera.
7:06
Claro, claro es que estamos.
Poniendo terrazas por encima de nuestras posibilidades, hombre que yo he visto terrazas en paredes ya.
También te digo, las personas mayores con movilidad reducida y cristal de Showgirls tienen un común en común, la vida una vez.
La.
Que rueda por las escaleras.
La que rueda por las escaleras, o sea, la que.
7:21
Rueda por las escaleras de showgirl, cristal conors y mi abuela cristal conors la que rueda por las escaleras de showgirl y mi abuela.
Tu abuela, la mejor showgirl.
¿La misma persona?
Pues es verdad que lleva la misma vida.
Mi abuela ha tenido vida, mi abuela ha tenido vida.
Digo, pero de pronto está salida La Coruña de que tu abuela mi.
7:37
Abuela ha vivido, mi abuela ha vivido.
Bueno.
Pues oye.
Le envié desde aquí.
Un besito a Xavier de X Men, que también ha tenido problemas.
7:52
No llegaba a las reuniones.
El pobre hombre, Xavier, tienes.
¿Poderes tienes poderes?
No, pero no.
Llegamos, Xavier llegaba a las 9.
¿Xavier, tío, es que hacemos la reunión, te cuento yo mi vida, te cuento, yo mi vida, sabes?
La cantidad de veces que el bordillo no tiene.
8:09
Rampa y me tengo que meter por dentro de la calle porque me aparca 1 el coche dentro que te lo digo, te lo digo Lobezno de las narices.
Y no le contaba la vida.
Lo que hacía era de repente, como él tenía telequinosis, le contaba en el cerebro directamente te la cuento y decía, no te lo voy a enseñar y se lo pasaba y se lo pasaba.
8:25
Así era Xavier.
Claro, con la telequinesis.
Con la la la mano aguja esa claro, tú vas ahí neumáticos, pero yo soy Xavier.
El de las gafas, tonto, tonto que eres tonto.
Con esa cosa de Dios que tienes.
Fuerte, bueno, muy bien.
Vete a hacer la láser.
8:40
A ver.
¿Cuál es?
Mi poder no llegar a los sitios.
Es mi poder.
Otra es la tormentita.
Uy madre mía, que que te pongo una tormenta.
Te cuento yo mi vida, que me he tropezado 6 veces con un bordillo.
¿Dónde está el otro de los pelos subido en el pecho?
Venga, con la tirilla así Canosa, Ay, soy especial, cállate especial, cállate, sinvergüenza.
8:58
¿Vamos con otra noticia, queda suspendido el desahucio a las monjas de belorado?
9:13
Qué película tan buena existe en Act la. ¿1 y la dos y la dos, Eh, no?
No, fíjate que siempre se dice la primera, la dos, incluso el día que mejor.
Me sorprendió que no hubiera tercera parte de esto de pensar en ella, de pasar unos años y decir.
9:31
No puede ser que haya.
Exister ac 3, pero ya no protagonizada por gupi Goldberg, sino por no ya.
La típica tercera parte trucha me hace mucha gracia cuando se nota que ya gupi Goldberg dice, no, yo ya no dice no, pues lo hacemos con otra.
Pues no, no hay gupi bueno, no hay gupi golpe 3 a ver gupi gold, pero igual si que hay pero no hay.
9:47
¿Existe el actriz?
Quizá vamos a corroborarlo, pero seguimos con la noticia.
Bueno, volvemos al tema de las monjas de belorado.
Recapitulando toda esta trama, en mayo de 2024, las clarisas del convento de Belorado abandonaron la Iglesia católica, renegando del Papa Francisco y otra.
Vidillas tras excomulgar las, el arzobispado de Burgos intenta desahuciarlas del monasterio en el que todavía viven.
10:07
En los últimos datos que tenemos es que a día de hoy, el Tribunal de Instancia de Briviesca en Burgos ha acordado suspender el desahucio de las ex monjas, previsto para este viernes 3 de octubre.
¿Lo que Dios ha unido, que no nos separe desocupa hombre, solo falta que llegue al monasterio, la que sabemos que es nuestro top One, no?
10:28
No lo digas no, no lo digas, no, por favor, no.
En el sí, hombre, que ahora lo voy a decir, porque puede ser que las clarisas del convento de Belorado estén ahí, pues la exabadesa, que es Sor Isabel y toda esta gente, pero va a llegar.
¿Quién zorrita?
10:44
Ay, lo dijo Monja.
Sor Zorrita no Sor Rita espacio guión, barra baja, Rita.
Rita, pero se llama Sorrita Sor.
10:59
Espacio.
Zorrita la A los a los MANTECADOS les echa un poquito de picante porque ya está un poco así, les.
¿Echa un poco de canela, no les echa canela?
Les echa cayena porque ella es zorrita, ella es un poquito picantona.
Ella, claro, en vez de.
11:15
La canela, vale, no sabes lo de.
La canela ya, pero yo te yo lo decía porque.
No, pero ella dice que no hace efecto.
Que no hace claro, son niveles en vez de agua mendita lleva Tabasco siempre encima.
De Tabasco.
Por cierto, me dicen por pinganillo que es posible que se esté haciendo un sister ac 3.
11:35
¿Se está haciendo?
Es posible, sí.
¿Hombre, llega, pues van a sus van con sus tiempos, Eh?
Bueno, o sea, van tranquilamente porque perdona los caminos del señor.
Son.
Inesfrutables como la actualidad que hasta aquí la actualidad de las 7.
Oye que el otro día me dijo un amigo que sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES, aseguro que te has cruzado con algún vídeo viral de un artista versionando a otro en su concierto y de eso nos viene a hablar.
12:00
Alba cordero.
Buenos días, hola.
¿Chicos, qué tal?
Buenos días.
Buenos días, Alba cordero.
Tengo un mensaje para todos los cantantes que están incluyendo versiones de otros en sus conciertos, sí, lo sabemos.
¿Sabemos?
¿Lo que estáis haciendo?
Sí sabemos que sabéis que tenéis 1000 móviles grabando, desde que ponéis un pie en el escenario hasta que os bajáis sudados vivos.
12:19
Sabemos que sabéis que esa versión tan especial que habéis decidido hacer justo esta noche se va a hacer viral en aproximadamente 37 minutos.
Así.
Es más, sabemos que sabéis que lo sabemos.
Exactamente lo sabemos todo.
Empezó dualipa haciendo versiones de artistas del país o ciudad donde está tocando, sí, Daft Punk en Francia, Rafaela carra en Italia o Kylie Minogue o a.
12:49
CDC.
En Australia esta es dualipa en Australia a Versiónó un día que vino otro día a c D C ella ecléctica, otro día Natalia si.
Si.
Todo El Mundo ha hablado cada día del radical Optimist Tour porque doula PIP no es nada tonta, dobla PIP.
13:09
Recordemos que en Internet dualito se llama Tula.
Se llamo así María Patiño.
María Patiño.
Doula, PIP.
Y como cada cosa que triunfa, ya se lo han copiado.
Dual lipa no es la primera que hace versiones.
O sea eso, por supuesto.
Todos los artistas, sobre todo al empezar, tiran de covers en sus conciertos, pero a medida que el cantante o banda se va haciendo más grande.
13:29
Por lógica, tiene un repertorio más amplio y ya no hay hueco para canciones de otros.
Por eso ha sido tan llamativo que doalipa, además de incluir versiones, puede ser una diferente cada noche y además con el extra de lo local, porque puede ser más patriota o menos.
Puedes estar más pegado a tus raíces o menos, pero todo El Mundo pues valora que venga una estrella mundial a tu ciudad y que se haya preparado una versión del grupo que escuchabas tú con tus colegas en el parque con unas litronas.
13:53
¿Verdad que sí?
Entonces.
Si un artista en o sea, por ejemplo, Dualy para que cantó esta canción en Madrid.
Está bien que dualy para cante.
14:10
¿Me gusta viajar porque le gusta, EH?
Le gusta, vive de vacaciones.
Esta chica, yo la verdad que envidia la.
Verdad, desde la envidia lo digo.
Si un artista empieza carrera en solitario tras estar en una banda de éxito, puede optar por 3 caminos.
14:25
El primero es hacer un concierto muy corto, que con los precios que tienen ahora las entradas de las giras internacionales, creo que no le haría gracia a los fans.
El segundo camino es cantar canciones de tu banda anterior para poder hacer un un concierto completo y el tercero es ceñirte a tu disco solitario y meter unas cuantas versiones.
14:42
Este tercer camino es el que ha cogido damiana David.
Es que.
¿Qué bonito Damiano estás haciendo versiones de guitarrica de la fuente de Miley Cyrus, de Chapelrown o de Bruno Mars?
15:08
Creo que ahora mismo damiano prefiere cantarse una del chivi antes que cantarse man skin no está tocando nada man.
Skin en.
Serio, no, y.
De dato.
Leí que en los conciertos en España no cantó next summer, que es la canción que ponemos aquí mucho.
15:24
¿Por qué?
No la cantó y hay rumores, esto yo lo añado así como espérate.
Espera, espera que me abrocho la rebequilla.
Esta la chaqueta, ojo.
Dicen que nexamer va por a lo mejor puede ir por una relación que tuvieron en un verano damiano y Rosalía.
15:44
¿Qué?
¿Qué dices puede pasar?
Que.
Entonces.
A lo mejor por estar en España que.
Batman y Superman se comieron la boca tu si.
Me gustaba mucho la Rosalía, entrando así en plan.
Dicen, no sé si eso será verdad, pero que es verdad que no ha cantado ni el Madrid ni el Barcelona en examen que estaban las fans en plan amor.
16:03
Es la canción más conocida que tienes ahora.
Porque recuerda a Rosalía.
¿Puede ser o la ves si?
¿Va a estar aquí que le ha pillado de camino el San Jordi?
¿Entonces la Rosi, Eh?
Haciéndose con todos los escenarios.
De repente el Rabo, Alejandro Alicatando el suelo, el otro todo añoroso.
16:20
Me gusta Rosalía porque.
Es la del grupo que se lía con todo El Mundo y es como mira si se lía ya con alguien nos liamos.
Todos la mejor, la verdad.
Triunfa el equipo.
Otro que está sacando la churrera de las versiones es Benson bun Benson es niño de talent show, o sea, estuvo en no sé si American Idol o Factor X en.
16:36
Y en el circo de show también, recordemos.
Y se nota porque todas las canciones que está cantando son de cantar en programa de Tele delante de un jurado está versionando Shadow de Lady Gaga, When i was your man, de Bruno Mars, when we were Young de gatell somewhere only we now the King o sin of The Times de Harry Styles.
17:02
Todo esto mientras hace 3 loops hacia atrás, claro.
¿Claro, entre frase y frase, da dos Volteretas, no?
Se ve la.
¿Perdí masculina si?
Un poco.
Si cuando fui en julio a Barcelona a ver a Robin Williams, mucho el coñazo aquí, además de toda la colección de hits que tiene el tío se puso a hacer versiones a punta pala, no cantaba las canciones enteras, pero si nada más empezar el concierto ya la tercera canción, de repente se hizo un medley, por ejemplo.
17:28
Cantó some to the blur, seven nation Army, the White stripes o leve, non a prayer de Bon Jovi.
Pero mi parte favorita del concierto fue el momento de en el que presenta la banda, que en vez de decir pues está fulanito a la guitarra, fulanito abajo, fulanito a la batería.
Lo que hizo es que cada persona se pudo se pudo lucir con un temazo con su instrumento.
17:47
Por ejemplo, el guitarrista que estaba con la eléctrica tocó Sweet Child o mine of Sweet Child o mine, the ganson races.
El bajista tocó Billy de Michael Jackson.
La sección de vientos empezó a cantar Living la vida loca de Ricky Martin.
No.
O el guitarrista que estaba con la acústica que hizo esto, pero.
18:12
Cuando lo hace Robin Williams está bien cuando lo hace tu colega, cuando ha bajado la guitarra a la plaza ya lo dices la.
Guitarrista.
O sea, es elita risa Robbie cantando y además esto fue el día que iniciaba la gira oasis Reino Unido.
Y dijo, bueno, esto quiero que sirva también un poco como casting por si a mitad de la gira pasan cosas el.
18:31
Robin el robbi es que es la mejor persona, el mejor Alba acordare muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de estas versiones que ojo a esta hora de la mañana.
Nosotros al final no dejamos de ser una versión de un morning normal, así somos.
Qué bonito y ahora vamos con Alex Morreny ordinary.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
18:49
FMY vamos ahora con la sección que es como colarte en un cuentacuentos.
Casi nada, es verdad, pero es diver solo refuerzos de las 7, sigue con nosotros Alba cordero y, según a la Mesa, Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Con los titulares y nada debajo.
Pues venga, vamos a empezar con los titulares.
19:06
Y nada debajo con la.
Sección que dice.
Una mujer.
Ganó un.
Torneo de Mortal Kombat mientras sostenía a su recién nacido en brazos, solo 5 días después de dar a.
19:40
Dio a luz y 5 días después estaba en un torneo de mortal.
Kombat, el chiquillo cogido en brazos.
Y con el cordón umbilical, entiendo, o sea ya con el Pack completo o.
Sea, imagínate, qué buena es ser que se paseo Mortal Kombat eligiendo Mario Bros.
Oye, pero mira, Jolín, Qué buena noticia, o sea, ha ganado un combate.
19:59
Y ha ganado un pegote.
O como lo llama ella, hizo un fatality, levantó al bebé.
Pues os digo que con.
Su hija cereza, de apenas 5 días, acurrucadas.
Vamos a pasar por alto esto, entiendo que somos ese tipo de programa que vamos a pasar por alto que se llama cereza a la.
20:18
Niña, o sea, quiere decir el torneo de Mortal Kombat, vale, pero llamar cereza a la niña ya es ludopatía.
Pero es que esto solo es la punta del iceberg, porque con su hija cereza, de apenas 5 días acurrucada contra su pecho, legión competió compitió.
En un bracket de cuatro jugadores derrotó primero a su esposo en semis y luego a.
20:37
Kim Kai.
En una épica final de 3, 2, o sea.
Rosa.
Teresa, Legión y Kim Kai, si te llamas Antonio, no llegas a semis jamás.
Pero su marido se.
Llama Kim Kai era.
Otro.
El marido es José Antonio y por eso no lo nombran aquí.
20:53
Porque tiene un nombre muy exótico para ellos, o sea, de después de Sherry Legión Legión, Tío.
Llegar y decir Hola, soy y esta.
¿Es cereza la niña o?
Sea para esa niña que lleva 5 días en El Mundo, El Mundo.
21:11
Es un lugar terrible.
Viendo como le sacan las tripas a alguien también.
¿Te digo una cosa, que esto lo único que demuestra es que al final el tema de la maternidad, la paternidad no está nada igualado porque si le ganó al marido en semi, por qué el fulano no les coge la puñetera chiquilla?
21:27
O sea, quiero decir, está la madre con el brazo, coge a.
A la A la cereza y el padre diciendo, pues va a ganar en Semis, coge a la niña.
Echándose un pito y coge.
¿A la niña José Carlos Coge a la niña, no?
No.
Claro está.
Todo mal es.
Como perdón es como la pantalla.
21:46
El marido eras tú de.
¿Repente te imaginas?
¿Y con Pilar enfadado y ella con otro chiquillo, y tú me?
Voy.
Vamos con el siguiente titular.
22:11
¿Que dice?
Por favor, jota, quiero que cojas esta masterpiece, la cortes y luego nos enseñes qué ha salido.
22:29
Porque escuchada, no sé qué es, pero creo que tiene una armonía extraña.
Sería.
Un buen un buen tono de despertador ha sonado bastante bien.
La venta de recortes de uñas, una forma insólita de conseguir dinero rápido.
22:47
Tío, de verdad, basta, déjale.
Que lo cuente, vamos a llegar a un sitio, con esto voy, voy sacando.
¿Cuando veas a gente mordiéndose las uñas y comiéndoselas, es quiere decir que que eres una persona a la que te sobran los billetes?
Ahorrando.
¿Estás ahorrando, estás ahí?
23:04
Los recortes de uñas suelen desecharse como basura repugnante, pero según los galenos tradicionales de China, son ingredientes valiosos en brebajes utilizados para tratar afecciones como la distensión abdominal infantil y la amigdalitis.
Como dato curioso, el humano.
23:24
Solo crea 100 G de uñas al año y una mujer que lleva desde pequeña, desde pequeña, desde little girl, recolectando recortes de uña, vende bolsas de este producto a €20 el kilo.
¿Estamos, estamos hablando de las manos o de?
23:42
Vale.
Todo.
Una pie también, pero perdóname, están infusionando la uña.
Para hacer jarabes y cosas de qué qué asco, tío.
Es como la.
Peor clase de de pociones de Harry Potter que he visto.
En mi vida asqueroso, tío.
¿Pero y si quita el resfriado?
Pues prefiero estar resfriada.
23:58
Pruébalo.
No lo quiero hacer, o sea, prefiero estar pachucha a que me qué asco la uña ahí hervida.
Esta chavala cuando de dedo meñique chiquitina finita.
Ay, pues tómatelo tú, a mí me da.
Un asco que me muero y si no pasa, miga de pan.
24:19
Chicos, recuerdos de las 7, muchísimas gracias.
Bueno.
Pues especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM Buenos días como estamos, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ellos y Nacho García.
24:36
A mi lado está Eva Soriano y estoy pensando que cada persona tiene vibra de tocar un instrumento musical diferente, por ejemplo.
¿Tú tienes vibra de armónica?
Me pega muchísimo.
Yo tengo vibra debajo.
¿Sabes?
24:52
¿Cómo te digo tranquilo, pero tú tienes una vibra de armónica?
O de acordeón.
De acordeón bastante.
También, sí.
Como instrumentos rápidos.
Sí, sí, de cosas como que hagan y que hagan sonidos como de sí, una cosa un poco.
25:09
Sí que podría.
¿Sí que podría que podría tocar una persona tirolesa y tú?
No me ha pegado también un poco una batería.
También.
Como por hiperactividad, por.
Energía sí, te pega, también te pega también bastante.
¿Te puedo contar una cosa?
¿Qué vas a contar que?
25:25
Estoy pensando en apuntarme a aprender batería.
Es que justo lo que te iba a preguntar es Eva Soriano, porque esto tiene pinta de que forma parte de tu personalidad.
¿Cuántos instrumentos has empezado a aprender a tocar?
Uh, mira el ukelele, el teclado, la guitarra, la armónica, el michi, teclado, por supuesto, también y poco más ya está.
25:47
¿Ah, bueno, no estamos tan mal, no?
No, no, no.
Porque yo también.
¿Cuándo tú?
El piano sí, la guitarra sí, y el no ukelele, que es casi lo mismo.
Ah, pues vamos más o menos.
¿Estamos igual de fracasados?
¿Pero tú tenías profe o eras autodidacta?
No, yo era autodidacta.
26:03
No sabes qué pasa, que mi familia todo El Mundo tocaba.
Ah, entonces yo tenía.
Por eso lo detuvieron.
Por eso te tuvieron.
Ah, pues tenemos más o menos más, o.
Menos.
Igual de fracasados, entonces hay.
Gente que se le va bien la música, no en mi caso.
26:19
El problema es ser autodidacta cuando eres vago, o sea, yo, por ejemplo, cuando he intentado aprender un instrumento, yo tengo muy buen oído musical.
Pero sí, tengo buen oído musical.
O sea, yo hice muchos años canto y bueno.
Que tú cantas muy bien, perdóname.
¿Y qué es la voz sin un instrumento?
Bueno, pues vamos, vamos ya a hablar del programa porque dicho esto se ha dicho todo.
26:37
Es que esto me ha parecido precioso.
Claro es que que es la voz sin un instrumento, pues es el el instrumento que te da Dios.
Bueno, se repite una cosa catoricofestiva que no me pega nada, pero.
Vamos a hablar.
De otra.
Cosa preciosa, porque hoy en este estudio este estudio se convertirá en una sala de cine, porque pronto tendremos por aquí a los actores Saura, Garrido y Álex González para hablarnos de su película la sospecha de Sofía.
27:06
Poner.
¿Un poquito de challa a las 8:00 H de la mañana es que ya te pone como?
Un.
Pedido que que me.
¿Sienta malo de pregunta, qué mola?
27:23
Yo creo.
Que mola a.
Mí si me preguntaran, tú estás para biopic de Rafael la carrera, claro, o sea, obviamente.
Ahora si me preguntan.
Lo podemos camuflar decir que te gustaría hacer, pero es.
¿Actor, seguro que dice alguien como súper elaborado, sabes?
27:40
¿Sabes esta cosa de los actores de quiero hacer a Tchaikovski o algo así?
Yo que sé, bueno chicos, oye, que llega el momento de exclamar Cáspita porque llega el concurso más alucinante de la Radio Nacional, pilla la aceite, gana la.
Cita.
28:27
Venga, pues ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el puesto número 21 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 5500 eurazos.
28:47
¿Y la pregunta de hoy que hay que responder es qué grupo sale en el título de la nueva canción de niña polaca?
Subimos a preguntar los stories de nuestra cuenta de Instagram para que podáis quedaros tranquilos y contestar como Dios.
Manda así de.
29:04
Repente, de repente, CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:10 h de la mañana City dice en Canarias, y si te habías suscrito a una newsletter de noticias, ya puedes darte de baja porque ha llegado Jorge Georgia con su acaba.
De pasar.
29:23
Jorge Llorgia no la.
¿Ha cantado Javi, Eh?
Se ha notado como ayer se le dijo que la cantaba muy.
Fuerte.
Interrumpir la paz de nadie.
Pero nuestra cosa a mí me encanta verte vivir.
29:40
El acaba de pasar fuerte.
Por favor, ponlo otra vez y vívetelo Javi por.
¿Favor, la diferencia abismal de verdad don Jorge Lloria de qué nos vienes hablando?
29:59
Hoy busco otra vez los límites del periodismo.
¿YY crea sentimientos, vale?
Yo he elegido empatía.
Claro que si todos los días es de tensión, siempre con el culo apretado, no se puede ir así.
Por la vida.
Y hoy vamos a empatizar con alguien se llama Tili Norwd.
30:16
Ella quiere ser actriz.
La tili ahora mismo tili está buscando trabajo, pero las agencias no la quieren.
Consideran que incluso no debería.
¿Actuar o sabes por qué?
¿Por qué?
Porque.
Está hecha de ella.
Han creado una actriz hecha con I a de pura I a 1 I a hiperrealista que tiene su Instagram y todo.
30:37
Y mientras hablamos mamandurrias aquí mismo están intentando buscarle agencia de representación para que haga pelis o la atropellen en un capítulo de Hospital Central.
¿Cómo o sea que están intentando contratar a 1 I a para que sea actriz?
No, no, no, no, esto esto ha pasado todo este fin de cómo a ver, ha pasado todo en un fin de semana y fin de semana.
30:53
Estamos descansando bien este fin de semana durante el Festival de Cine de Zúrich, entre Peli y Peli, una empresa ha dicho por cierto, mirad lo que tenemos aquí y ha presentado.
Zurich y Zurich, Zurullo.
Y aparece ahí.
Aparece ahí Tilling norgud, la primera actriz actriz con las comillas.
De aquí a Lima, claro, cien por cien con inteligencia artificial.
31:11
Se ve realista de narices y aquí hay muchas cosas que comentar.
Morales, sobre todo.
Para mí una que me inquieta es el tema de las.
Proporciones vale, perfecto.
Está hecha cien por cien con inteligencia artificial claro o está hecha con el.
No está hecha con pero que fue de 60%.
31:27
Inteligencia artificial y unas piernas que encontraron en la morgue que le quedarían bien.
¿Y un huevo de avestruz?
No, no marida, no marida bien, no funciona así. 100 o cero bien, pues acto seguido de presentarla ya dicen que muchas empresas de talentos se la rifan, que están viendo en qué pelis del próximo año la meten y ya la llaman la próxima Scarlett Johansson, pero.
31:45
¿Cómo vas a la próxima Scarlett Johansson si no existe?
Hombre bueno, ni los dinosaurios de la peli de Scarlett Johansson de la última están.
¿Pero nos contratan en otras películas?
Es verdad que al terrex no se.
¿Le ve madre?
No hay más que 1, por ejemplo, el terre de Jurassic World.
¿Tiene mal adaptación?
32:01
No, no, no yo.
¿He decidido sacar la espada del periodismo de la Roca aquí y he investigado, quién diablos ha hecho esto?
Vale, porque siempre que salen estos inventos vamos a hablar claro, los ha hecho empresa malvada.
Sa siempre siempre 1 s.
L con un CEO como el malo de los increíbles que va de guay, tiene la web de colores pastel y usa palabras como sinergia y luego lo que quiere es evaporar todo el agua de la tierra y venderla en bricks, disparar un láser al sol o alguna cosa mal.
32:25
Vale, vale, estas cosas las hacen los directivos de las empresas que en las pelis de alguien.
¿O quieren que palmen 8 camioneros espaciales para llevar al alguien a la tierra gente malvada, sin ningún tipo de respeto por el arte?
¿Sabéis quién ha creado esta cosa?
¿Quién es Lex luthor?
32:41
Una cómica.
Como.
Traición interna 1 de los nuestros, 1 de los nuestros me voy, una cómica llamada el in van der Belden, que también tiene nombre, que se lo han inventado y que se lo traía.
No está hecha, por eso te iba a decir el giro de.
Esta historia puede ser ese, pero yo no le he averiguado.
El apellido van der Belden.
32:57
¿Si yo eso lo suficiente de villanos van der Belden no es de personaje bueno, Eh?
No, no, no, no tienen un mando a distancia, el laceral.
Por ahí viene el señor van der.
Hola, yo quiero ayudar, sí es condenar.
Siempre los malos son son rusos todos.
Eh.
Bueno.
La jungla cristal ha hecho daño, bien, debo decir.
33:13
Que más que los actores me dan pena mis electrodomésticos, que hasta ahora no podían aspirar a más.
Ahora sabrán que pueden elegir carreras artísticas.
Claro.
Claro, ahora van a tener sueños frustrados.
¿Se me van a deprimir?
Me van, quiero tocar el violonchelo, eres un microondas, no me limites, pero en fin, yo quiero seguir de cerca el trabajo de esta Air Fryer con infulas.
33:34
Yo no sé si la ves Los Vengadores, pero puede que la veamos.
Yo siempre que veo una noticia de estas, yo tengo la sensación de que lo ves y digo, esto es mentira.
Quiero decir, la están, o sea, la están rifando las agencias de de actores.
Digo a que no, qué te acuestes siempre es como quién dice siempre es como quién dice esto ahí que lo ha creado.
33:51
Pero si te lo paras a pensar, sí que es verdad que podría ser, o sea, porque si ya están.
Real y de pronto te quitas como todo el sindicato de actores te quitas todo, o sea, quiero decir, para la producción es baratísima y el productor lo que va a querer es hacerlo barato, más, más y.
¿El sueño de un director?
Esto emociónate un 20% más.
34:07
Claro, y le das la válvula y ya.
Está y yo quiero aprovechar para mandar un mensaje a los que se están fallando a los actores, por favor, actores.
¿Vuestra profesión está en peligro?
Laia quiere robaros lo que os hace únicos y por eso sé que va a fracasar.
La Ian no va a saltarse un rodaje porque se le fue la mano pegándole al frasco.
34:26
La Ian no va a ir de empalme a una alfombra roja a promocionar una peli con cara de oler azufre.
La Ian no va a obligar a sus amigos a ver su obra de microteatro.
Uf, no va a rechazar avatar solo porque leyó el guión en una clínica de desintoxicación y creo que era un documental de ballenas.
34:43
Laia no puede tener toda esa alma que os pesa que la arrastráis la I a.
Podrá intentar sustituir a una señora de 45 kg con el atractivo máximo que los algoritmos prometen, pero no podrá vencer.
¿No sabéis por qué?
Porque la quiero ver yo.
¿Sustituir a Fiti, el de los Serrano, no?
35:01
Puede, perdóname, no se puede ir y recordemos, por supuesto, la mejor escena que se ha visto nunca en el arte dramático, que es la de povedilla.
¿Contra el robot de cómo cómo se llama esa?
Escena que no me acuerdo los hombres de.
Paco 666 la última temporada de los hombres de Paco hay una escena increíble que está protagonizada por el que era povedilla, el personaje que es Carlos.
35:23
El actor se llama ahora no me sale.
Carlos Povedilla, sí, sí, sí.
¿Tiene una escena impresionante en los hombres de Paco 666 que está el contra un robot teniendo pues de repente algo como cómo?
Sí lo voy a traer yo y vamos a analizar ese nivel de arte por.
35:44
Favor, por favor, Jorge, yo ya lo merece.
Por favor, analizanos esta escena en tu próxima sesión.
Por favor, te lo pedimos.
¿Es que necesitaba ella saber cómo se llama la escena porque está dando ansiedad?
Sí, sí, sí, tranquila lo voy.
A traer a Everyone.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES, el programa de radio que te tiene la oreja caliente porque no te quieres perder nada y menos si sabes que ahora mismo vamos a hablar con los protagonistas de la sospecha de Sofía.
36:08
Bueno, aura Garrido y Alex González, pero solo tenemos a Álex González Ole.
Aplaudimos la mitad.
Ahora Garrido está de camino, llegará en cualquier momento.
Creemos que va a llegar durante la entrevista.
Si no llega, va a hacer lo que oficialmente llamamos en CUERPOS ESPECIALES a hacer un julio Peña.
36:25
Que llegar a lo último, sentarte y decir adiós y decir y nos escuchamos en. ¿2 minutos está con nosotros Alex González, qué tal bienvenido?
De momento salvamos la situación hasta que llegue hasta que llegue ahora, pero bueno, algo algo se nos ocurrió.
Bueno, estaría, estaría gracioso como un.
36:42
Desdoblamiento de personalidad en plan Alex González, pero no en directo Alex este viernes 3 de octubre se estrenan las sospechas de Sofía.
¿Habéis visto el montaje final?
¿Lo esperáis?
A ver en el cine como el resto.
De mortales hemos visto el el montaje final, si lo podemos, lo pudimos ver con con Paloma Sánchez de Garnica, la la autora.
37:03
Estábamos como muy nerviosos por ver si si le gustaba y bueno, ahora y yo estábamos sentados a su lado y como a la hora de película empezó a hacer, así como como a llevarse la mano a la cara, sí, luego se empezó a emocionar y nos mirábamos, sobre todo con Imanol Uribe, el director.
37:22
Y no hubo un momento que no sabíamos si era de disgusto o de que le estaba gustando entonces.
Estábamos así y ya.
Cuando terminó me cogió así, no en serio.
Pero me gusta como mantenerme todo el rato.
En plan está bien, está mal.
¿Qué ha pasado aquí?
Si entonces bueno, la verdad que que muy contentos de que de su aprobación.
37:41
¿A ver, es que es un historión, Eh?
O sea, tú estas viendo la película nada más empezar la película.
Yo ya digo, ya no se puede hablar de esto porque es todo spoiler, es que no sé qué qué cosas, hasta dónde podemos contar.
Pues mira, yo he tomado la determinación de contarlo todo, porque el.
37:56
Mejor.
Spoiler no, pero a ver.
Al final es un bestseller que va por la 19ª edición.
Mucha gente ya sabe de qué va la.
Historia.
Entonces no es spoiler, es de su información.
O sea, si no te lo has leído, pues ya es cosa tuya, claro.
38:12
No y aparte en el título, ya en si se cuenta la película la sospecha de Sofía.
Pues igual a Sofía le pasa algo a Sofía, sabes como y es que tú, Alex en la peli haces de de los gemelos Danieli Claus, te ponían más comida.
¿Tiene el catering en plan?
38:28
Es que yo como.
Pues mira, como estaba a dieta, no, no tenía nada, o sea.
Como que no tenía, no te daban nada.
Sí, pero es que encima no lo.
Vi, no lo vi venir.
O sea porque hay otros personajes que dices, mira, tengo que ponerme fuerte, tengo que aprender a bailar.
38:48
Este como que justo antes de empezar dije, o sea, las pruebas de vestuario.
Yo decía, es que no me veo muy, pues claro, yo hago deporte encima.
Venía de rodar una serie en República Dominicana.
Tú venías, estabas, rajadísimo, tu estabas.
Fuerte, Moreno, sano, feliz, sonriente y me veía demasiado feliz.
39:08
¿No te pegaba eso en Berlín, no?
Te pegaba en eso en.
Berlín del Este.
Entonces dije, no era tanto adelgazar, sino.
Yo necesitaba como perder volumen.
¿Estar un poquito precario, o sea, que se viera en TI como una necesidad, no?
De pronto, claro, tú llegaste de un todo incluido la gente.
Bueno, a ver, igual no, no está para peli.
39:26
Exacto, sí, sí.
Y entonces bueno, pues me puse como cuatro semanas antes a a y al principio pues corría hacia lo típico aeróbico, pero me daba mas hambre y como lo hice sin sin Nutricionista ni nada, lo hice a lo loco.
39:41
Pues dije, pues no hago nada y tampoco como nada.
Me dejo o.
Sea la vida, la vida tiene el hecho cuento.
Cuando tienes un autobús de Almeria a Barcelona y dices me abandono, ya está, estoy aquí, soy un paquete que va de viaje.
Sí, sí, no, no, pues es que era era tal cual y además eso luego me empezó a dar como claro, como no tenía energía, pues me ayudó realmente al personaje que pues que sobre todo 1 de los dos gemelos está como más en contacto con.
40:08
La vulnerabilidad de la le están distorsionando todo el rato, vamos, o sea, es un drama y el no comer pues me ayudaba a estar así un poquito más flojo.
Te.
Gusta.
¿Que te conecta?
Conecta con el personaje.
40:24
Tu no, no.
Si estoy conectado tengo muchísima hambre.
No te preocupes que no es que además, tal cual o sea iba al rodaje, me sentaba en una esquinita, así como un señor como el señor que va a Almería en el.
Autobús, cuando viajas en autobús te sientes así porque estás como.
Llega un momento en el que dices ya no tengo nada más que hacer, más que Estar sentado y entrar a que esto ocurra, ya está, no pasa nada y como es interpretar a tu propio hermano gemelo, te das la réplica a ti mismo.
40:48
¿Cómo funciona esto?
Si o sea, yo no entiendo mucho de signos, pero me han dicho que mi signo es como muy egocéntrico que soy Leo.
Ascendente Leo entonces yo encantado de darme la.
¿Tú eres Leo?
No, no, pero acabas de abrir mi cajón de cosas.
O sea, mi cosa.
41:04
Es todo el rato intentar adivinar cuál es el horóscopo de la gente a.
Ti te pega mucho ser o de fuego o de aire, o sea, te pega mucho.
Géminis realmente.
No.
No soy aire, pero soy ascendente y luna en aire.
Yo soy Géminis de de ascendente si.
41:21
Es que es que soy muy bueno con esto de los signos.
¿Quieres que nos vayamos a tomar algo?
¿Vale de repente, como vamos a querer que hablemos del Horóscopo?
Me flipa, o sea, pero de pronto.
Cuando has dicho me voy retirando, vale, no quiero molestar.
No, no, no, déjalo, déjalo por favor.
No, pero me gusta mucho el tema del horóscopo, pero me gusta mucho que has dicho Leo y el ascendente, no mucha gente se sabe su ascendente y es super importante.
41:41
La luna importante que la ascendente.
¿Cuál es tu luna?
Guau, que creo que nos vamos a ir a tomar un café.
Creo que debemos irnos a tomar un café.
O sea, yo soy todo.
Géminis, o sea.
O sea, todo Géminis, pero el signo no, no el.
Signo es agua, pero los ascendente te.
41:56
Iba a decir que es de agua el signo porque se te ve muy emocionante, seguro que es Piscis o.
Bueno.
Bueno, se acabó.
Ya está.
Sí, sí, sí, tío, es que Alex es más brujita, pero tú me has grabado.
42:16
O sea que tienes agua en el signo y luego aire aire, pero seguro que algo de fuego tienes o Venus en fuego o algo de eso.
Te cuento que tengo Zero fuego.
Vamos a hacer, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer una cosa en lo que decidimos cuanto juegos tiene va Soriano.
Ahora mismo vamos a escuchar una canción de Coldplay, hacemos una pausa, esperamos un ratito más, a ver si viene a Garrido para que tenga yo alguien con quien hablar también.
42:39
Y seguimos ahora tardando en CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES, el mejor programa de la Radio Nacional.
Y seguimos hablando con 1 de los protagonistas de la sospecha de sofía, Alex González.
¿Que ahora está de camino?
Creemos que no estamos seguros, pero es posible que llegue en 2 minutos nos.
42:58
Están 10 minutos.
Está cerca de hacer un julio Peña.
¿Es que, como sabe, un julio va a cambiar el hacerse un julio yo?
Ya estoy en este momento.
Prefiero.
Prefiero que no llegue ya porque me haría más gracia.
¿Sabes si llegaste?
Pero justo llegaste al final, pero bueno.
Oye, Alex, español, francés y alemán son los idiomas que se trabajan en la peli.
43:16
Os pidieron quinto dan en duolingo para daros el papel.
O decíais las frases de oído.
Duolingo ayuda bastante, yo estuve ahí con el duolingo un poco, no me sirvió de mucho.
Porque se me hizo un poco de Bola el el alemán, o sea, es es muy difícil.
43:32
Claro.
Sobre todo decir algo en alemán, o sea de hacer, pero decir de verdad algo.
En.
Alemán, claro, si.
Me gusta la imitación, la verdad.
Pero hacerlo de verdad es que.
43:48
Encima tenía, o sea, justo.
Lo primero que decía en alemán era como con una carga emocional muy bestia.
O sea, que habían matado a la mujer de Del personaje las hijas.
¿Sí, no, sí, porque está al principio de la peli, vale?
Y perlitas ahí.
44:14
Está al.
Principio.
Está al principio, está.
Muy al principio ahí para alante, luego ya pasan muchas cosas.
Lo.
Que.
Pasa es que tenía que hablar en alemán en plan roto, o sea que estás más pendiente de las emociones que esto YY bueno, y me salió, pero pero es difícil.
44:34
Jolín, me ha gustado mucho.
¿Se puede decir esto?
Sí, sí, mirando la empresa se puede, sí está.
Bien está, está todo bien.
Estábamos hablando de la autora del libro de Paloma Sánchez García.
¿Se pasó por el rodaje?
Se pasó por el rodaje un día sí.
44:54
Además me acuerdo qué día era, era 1 de noviembre.
Porque o sea, me acuerdo porque era puente un viernes.
Era un viernes que era puente y rodábamos en una Universidad.
Y por eso es que es que no sé por que me acuerdo de los números, tengo una cabeza que que recuerdo matrículas, fechas de cumpleaños.
45:14
¿Eres espía?
Claro, ese es espía, igual, pero.
Un abrazo ahora mismo.
Hola, Buenos días, soy oficialmente Paquita salas, vale, no, no, no, no tenía el mail de la recogida en spam.
45:32
Esto es real, lo siento muchísimo yo anoche lo revise 8:30.
H, me quedé feliz de la vida.
Y estaba yo en pijama tomandome un café tranquilísimamente YY ya perdona la perdida intentando buscar dónde estaba.
Sí, pero lo.
45:48
Tenía la recogida en la que yo tenía que salir de mi casa, perdóname.
Ahora has estado mirando tu bandeja de entrada en plan que mail, que mail.
O sea, literalmente, esta ha sido mi escena de hoy en el taxi.
Vale, bueno, has llegado, lo siento.
No te preocupes ahora porque ya estabas a punto de hacerte un julio Peña, que es el término que tenemos acuñado aquí en el programa de julio Peña, que llegó justo para hacer.
46:09
Y mira la entrevista, dijo, Hola, Adiós, entonces estábamos temiendo que pasara eso contigo, pero.
Te va a dar tiempo a contestar dos preguntas.
Buenos días.
Lo primero, la sospecha de Sofía, todo bien.
¿Todo bien, a vosotros qué tal?
Muy bien que incluso ni sabemos si.
46:25
¿Se pueden contar ahora?
O sea, ha habido un momento de esto se puede contar y ha dicho.
Tenemos el problema de no saber qué partes de la película Podemos contar y cuáles no, porque es que la película, en cuanto empieza, ya es un giro detrás de otro.
Entonces os está pasando durante la promo que no sabéis de qué de qué hablar.
46:43
Noise, tu personaje es un sin Dios de nervios por todas las cosas que le pasan, te ponías muy.
¿Música relajante entre escenas o te tomabas un café para perder los nervios porque es que tienes un trote tú en la peli ahora que ojo, Eh?
No, pero.
47:00
Esto no sé si lo habrá contado Alex, Cuéntalo tú y te decimos ahora vale, genial, sí, no que había que que pasan cosas tan duras estos personajes que había días, que es que después de rodar nos quedamos.
No había un día que nos quedamos los dos temblando, comiendo el bocadillo sin mirarnos como solos, mirando al horizonte.
47:19
O sea, era en un portal.
Sí, miraros como un matrimonio real en plan mira, no podemos mirarnos ahora porque están pasando demasiadas cosas.
Sí, sí, sí y bueno, además en la película Sois padres de 2 niñas increíbles.
¿Cómo has ido a trabajar con ellas?
Pues increíble, porque son maravillosas.
¿Yo si me salen así firmo, Eh?
47:36
Espérate Alex y.
Ahora de repente.
Bueno que sí, que tenemos una foto de familia los cuatro y pegábamos bastante.
Daba bastante el pego.
¿Además eran monísimas, eran súper Sociables, súper abiertas, jugaban muchísimo, estaban muy presentes, eran, pero siempre se dice que trabajar con niños es un poco caos, no?
47:59
En este caso no, la verdad.
Eran muy profesionales ellas.
Yo creo que los niños cada vez son más profesionales, lo cual tiene una parte muy buena y tiene una parte un poco preocupante.
Los niños cada vez son más profesionales es una frase que mientras no la digas en un en un taller en Taiwán no pasa nada.
48:21
Totalmente.
Qué bien cosido está este valor.
Bueno es que los niños cada vez son más profesionales.
Este contexto, por ejemplo, es peor, pero en el contexto en el que estamos está bastante.
No.
¿Pero es verdad que a mí, o sea a mí lo que me pasa con trabajar con niños tiene que ver con esto, con que al final son niños que trabajan, no?
48:37
Y eso lo hace todo un poco complejo y al final sabes que estás rodando con niños y que todo va a tener una cosa un poco caótica porque son niños y tiene que ser así.
Pero es verdad, no sé si te pasa a ti, álex, que yo cada vez me encuentro a niños como más serios, más profesionales, más niño con un cigarro ahí en plan si dije ya no puedo más con estas cenas.
48:55
A mí si me pasa que estoy como dividido trabajando con niños, porque porque tú.
Especialmente esta película que estás hablando de algo un poco heavy y yo a veces sufro por el niño o la niña de decir cómo, por ejemplo, yo con la niña pequeña muchas veces tenía secuencias de que me tenía que romper.
49:12
Y entonces yo estaba por un lado con mi sosteniendo mi trabajo de tengo que estar en contacto con esto para cuando diga que romperme, pero al mismo tiempo.
Haciéndole ver que.
Haciéndole ver que es un juegos y que estamos jugando y que y que no estoy llorando de verdad vamos a Dios YY cómo preservar a.
49:30
Porque claro, luego dentro de cuando decimos niños, o sea por ejemplo ellas, pues una tenía 4 años, la otra tenía 10, creo.
Jolín.
Entiendes más cosas, pero la de 3, cuatro, no 3 no tenía cuatro.
De hecho, se le cayó su primer diente, está rodado, estábamos comiendo y tenía su primer plano.
49:51
Y se le cayó el diente y está rodado, como mira su diente, flipando y yo lo tengo.
También me cayó un diente.
Aquí tengo que llamar a Ratoncito Pérez.
Estoy en un rodaje, o sea, como que todo se le hizo volar a la pobre chicos.
Os tenemos que despedir ya porque no nos queda más tiempo.
Nos sabe muy mal.
¿Aura, 2 minutos de entrevista increíble no?
50:09
Te preocupes, oye, chicos, gracias por venir a presentar la sospecha de Sofía, que se estrena el 3 de octubre, pues en cine.
Efectivamente, y deciros a todos que aprovechéis para ir a verla, que es este mismo viernes, así que muchas gracias.
50:26
Gracias por venir.
A gracias a vosotros.
Gracias las. 852 las 7:52 H en Canarias y pronto podrás comprarte esa moto de agua con la que sueñas con dar la vuelta al mundo de forma chulesca.
Eso sí, siempre dan ese el pilla.
El aceite gana la gueta.
Acabo eso de tener los bolsillos llenos de polillas porque hoy se acabo, porque hoy volvemos a concursar por la locurosisima cifra de 5500 euros.
51:08
O sea, hay 5 vajillas.
¿Que han roto en 300?
¿Ahora mismo hay un delfín diciendo €5500, vamos ya?
¿Sabéis como somos en CUERPOS ESPECIALES?
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora para bueno, tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
51:32
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas y de dónde eres?
Hola, me llamo Marta y soy de Pamplona.
Buenos días Marta de Pamplona.
Bueno, Marta de Pamplona es la persona que contesto correctamente en el puesto 21.
¿A la pregunta qué grupo sale en el título de la nueva canción de niña polaca?
51:48
Tu respuesta, Marta, fue que sí, claro que sí.
Pues bueno, Marta de Pamplona ya sabes de qué va el concurso, sabes que tienes que acertar. 3 citas tienes que averiguar si esas citas pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano.
52:04
O he dicho yo Nacho García, y sólo si aciertas las 3 te llevarás los €5500.
¿Estás preparada, Marta, preparada, pero te vamos a ponerte primero al boldemoro original para que veas los matices por si acaso, EH?
Ah, perdón, es verdad que.
Sí, venga para.
52:20
Escuchar la voz de Roberto red imitando a esta persona, perdóname, es verdad.
Harry Potter ha muerto de ahora en adelante.
Me obedeceréis, nos acaban de ir.
Álex González, Laura Garrido, me lo he saltado, pues estoy nervioso.
52:35
Hombre, no vas a estar nervioso.
Marta, ya estamos.
¿Está preparada?
Pues venga, vamos con la primera en 321 dentro.
Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa, Voldemort bostezando.
52:55
Bostezol de mort, quién dijo la cita, Marta, lo has escuchado bien o quieres usar algún comodín que te lo diga Javi como neutra, volver a escucharlo, Javi como neutra.
Vamos con ello.
Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.
¿Quién ha dicho la cita?
53:14
Escuchamos la original.
Cuando tienes sueño eres una persona muy peligrosa.
Vamos allá fuerte, venga, venga, venga 1 de 3.
53:30
¿Quién ha dicho?
Esto un.
¿Poco, Miguel Bosé, este Eh?
Ha salido un poco de los chips que nos ponen en la vacuna.
¿Quién deja la cita, Marta?
Venga Eva, vamos a escuchar la original.
53:54
Escucha.
Esto a una cita de ganar €5500 no te pongas nerviosa, tú tienes un sistema, tú lo sabes, tú estás yendo a Cholona Pum PAM, Pum.
¿Estás preparada para la última?
Venga, dale 321 dentro.
54:12
Este equipo está lleno de gente de mente.
54:28
Marta, que no se te olvide por las risas que hay de fondo que te está jugando €5500 si aciertas en pilla la cita y gana la guita.
Yo sé que tú no nosotros y tú no lo olvidamos.
¿Antes de decir nada, quieres escucharlo?
Otra vez quieres que te lo diga en neutro Javi neutro Javi, por favor, que Marga se juega mucho.
54:48
Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces pum abracadabra.
¿Quién dijo la cita?
Por €5500 Eva Soriano.
Venga Nacho, escuchamos la original.
55:09
Solo tienes que mezclar los ingredientes.
¿Te lo llevaste?
Te lo llevaste.
55:27
Ole Marco, 1000. €500.
¿Tía, que fuerte, Qué vas a hacer con ellos?
No lo sé porque vamos, yo pensaba que a la primera la iba a fallar.
O sea que no, no he hecho ni pensar.
Llevaba 85000000 de pesetas, llevaba días intentando participar y venga, ya está, pues la primera vez.
55:48
Y mira, te ha picotazo ya la rama.
Es que vamos, no me lo.
Creo, perdóname y que te llevas un buen bote, EH, €5500.
Sí, sí, sí, por eso estaba yo últimamente insistente en participar.
Este bote es jugoso.
Aquí las cosas como son Marta, que te mandamos un besote muy grande.
56:06
Gracias por participar y sobre todo, enhorabuena.
Muchas gracias y os escucho todos los días, así que y.
¿Ahora más te has llevado el bote?
Pues ahora ya lo escuchas para disfrutar del programa.
Un besito, desde luego.
Beso Marta Chao que nadie piense que dejamos de jugar a pillar la cita y gane la guita por haber dado ya el dinero del bote.
56:27
Volvemos a empezar una vez más y la persona que mañana Participe podrá llevarse €500.
Y mira, ahora vamos a escuchar, ponme algo de Bruno Mars la que sea, que te tengo que llegar es oyente, oyente, te te te te te tú.
Son las 9:00. H,
56:45
minutos estoy minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García.
Hola, Buenos días y estamos muy contentos de haber repartido el bote del Pilar.
Aceite de canadita.
Que se acaba de llevar Marta de Pamplona.
Un día de emociones.
57:01
Repartimos el dinero, yo encuentro el amor, estoy.
De nerviosa yo, ladrona, ladrona.
Yo ya encuentras el amor, pero vamos a ver, vamos a recapitular, vamos a recapitular, vamos a recapitular para la gente que se acaba de incorporar, como Ana morgade, que acaba de llegar, que que viene ahora viene Álex González.
57:19
Sí, os ponéis a hablar.
Bueno, os ponéis a.
¿Hablar en una entrevista, entonces?
Él me ha sacado el tema de los horóscopos, un tema que cae cada vez que viene un invitado.
Bueno, pero me la ha sacado él a mí, no yo a él.
¿Qué es lo normal siempre?
Entonces.
57:35
¿Qué?
Ah, no me eches, no me eches la.
Entonces él te adivina el signo del zodiaco, que eres entre comillas, porque se lo he chivado yo.
Me adivina el ascendente me tengo.
Un cartel en el impuesto.
¿Piscis y tú lo sabes?
¿Tú sabes que es?
Mentira que tú sabes, tú sabes, mírame a los ojos.
57:51
Tú sabes que es mentira que te haya averiguado, sí, pero.
¿Eliges creer?
¿Pero me he hablado mi idioma, me he preguntado dónde tienes Venus a mí hace tanto tiempo?
¿Tienes Venus?
Te ha dicho, pero escucha, pero que era un anuncio de Depilarse.
Álex González, de repente, un anuncio de Depiladoras.
58:06
¿Me ha preguntado dónde tiene la Venus la de ahora?
Mismo Venus está en el techo.
No quiero, no voy a cosificar a nadie ni voy a guardar a nadie, pero si él está hablando el idioma del amor, yo tendría que contestarle, o sea, que eso.
58:21
Es lo que tú has interpretado que él habla el idioma del amor, a lo mejor está hablando el idioma del horóscopo.
¿Perdona, tú le preguntarías a alguien donde tiene Venus?
¿Tú sabes lo que es Venus?
No es verdad que yo no le.
¿Preguntaría a nadie?
Ni a un astronauta.
¿Dónde tiene Venus?
No lo preguntaría ni en la NASA, pero bueno.
Vamos.
58:38
A poner una canción vamos a poner una canción, escucha, Vamos a escuchar una canción.
¿Te vas a dar un?
Agüita fresca, te vas a dar un agüita fresca, te vas a ir al baño, te vas a ir al baño, te vas a dar un agüita en.
La nuquilla en.
La nuquita un poquito de agua.
Vamos a reiniciar que nada está por aquí en la morgade y seguimos con el programa.
58:54
¿Te parece bien escuchar Messi de la Young?
Sí, hombre, y.
Porque ya estaba sonando.
Cuando canta no llueve, pero cuando nos da el parte meteorológico truena a atención que llega el tiempo con más.
¿Ya era hora de que me sacarais el ataúd, EH?
59:13
¿Y qué música es esta?
Anda, pon música vampiro, de verdad, ahí está esto mucho mejor, yo soy piro, el vampiro, no los bus y luces, esos que echan purpurrina encima cuando sale el sol.
Como hoy en la mayoría de la península, voy a tener que mudarme otra vez a Lugo, muy nuboso y con mínimas de 11°.
59:34
¿El viejo confiable o tal vez Granada?
Sí, parece que allí hay intervalos nubosos con lluvia escasa.
Y llega ahora el momento de la salida de las. 9 y no viene sola, viene con Ana Morgade.
59:56
Hola, hola morgade.
¿Hola morgade, Cómo estás de buena mañana?
¿Es verdad?
¿Que yo ya estoy en una etapa de mi vida, que yo necesito mi musical ya no?
Yo creo que ya estás por lo menos que te hagamos una sintonía de programa.
Ana morgade.
Y si sabes de dónde viene esto, haz una revisión de próstata.
1:00:17
La.
Edad porque tienes una edad o si no mamografía cada año mi amor.
Ha llegado el momento.
Vamos con la primera noticia, Grecia en huelga contra la ampliación de la jornada laboral a 13 horas diarias.
Pensé, bueno, 13 horas, chavales.
1:00:36
Poco a poco vamos viendo es.
Rafael Vale.
Pero porque parece de repente una cover como de una canción de Elvis.
Mira, por favor, el trabajo nace con la persona va grabado sobre.
Su piel, ella siempre le acompaña, sí, sí es.
1:00:54
Un poco estoy aquí picando piedra, cumpliendo condena, no en un arcén de de la de la autovía de.
Levantas es el rol de la cárcel.
Dani Vigueras.
Dice que.
Esto.
Se.
Escapa, canta, sí, sí, sí, entra, entra.
1:01:11
Hoy.
Miércoles volvamos a Grecia, 13 horas diarias están en huelga hoy miércoles está previsto un parón general en toda Grecia convocado por los sindicatos en protesta al proyecto de ley del Gobierno para aumentar la jornada laboral hasta 13 horas diarias.
A.
La huelga de 24 horas se acaban de sumar los transportes públicos como trenes y autobuses, además de los ferrys y barcos de pasajeros que permanecerán amarrados durante toda la jornada.
1:01:34
Se han previsto manifestaciones hoy con lemas como el agotamiento no es desarrollo en griego Rima.
De acuerdo noise oye una.
¿Pregunta, entonces si a nosotros?
Nos reducen la jornada laboral, que pasa que es ahora hay que ponérsela a otro país.
1:01:54
Si funciona así, claro, cuando.
Tienes un bulto y te lo aprietas y sale por otro.
Lado, efectivamente.
Es.
Como cuando tienes un trauma, lo agarras.
Yo voy a decir una cosa, y es que a mí esta noticia me toca especialmente porque como bien sabéis, yo he estado de vacaciones este verano.
1:02:11
En mi cono, o sea.
¿No puede estar más pillado esta editorial?
No, no, no para pasarnos por la jeta que te has pasado todo el verano con tu.
Cucu en.
Mi cono en el Mediterráneo.
Pero en mi cono se hacía las jornadas de más de 13 horas, es que.
1:02:27
Es lo que venía a explicar que la movida es que yo allí conocí, o sea, estábamos en un hotel y conocí a los camareros del hotel.
Conocí a los camareros.
Del hotel vamos a la noticia.
Te lo quiero explicar y entonces la movida es que los chicos del hotel nos decían si es que nosotros hacemos, trabajamos todos los días sin ni un solo día de descanso, dice, porque nos quitamos los días.
1:02:54
Sí, sí, se hacen como jornadas de tipo 10 horas sin parar todos los días.
Y esa era la jornada de verano, o sea, cuando te cogían para la temporada y, sobre todo en hostelería.
O sea, como que no daban ni opción a cogerte ni un solo día.
Entonces, bueno, trabajando 10 horas sin ni un solo día de descanso.
1:03:09
Entonces, claro, ahora encima si las suben a 3 horas diarias, a ver, pero es que a ver como lo.
Ibas un poco cerca del trabajo, es que no te sale, no te sale.
Como dirían los hosteleros, pues media jornada y una horita más se ha quedado.
En actualidad, preciosa para ponerle un sombrerito.
Decir hasta aquí la actualidad por.
1:03:25
Favor, o sea.
Jornadas de él lo menosposible.com.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora llega el momento de abrir las puertas y también los brazos a la Gran Ana morgade.
Buenos días.
Buenos días que estaba aquí hace un rato, pero claro, cuando el bios dice que yo llego, pues yo.
1:03:42
Llego ya y como doña.
Ana.
¿Claro que gafas mas chulas llevas hoy has visto gafas muy buenas gafas de investigador privado, verdad?
¿O de Lorena Castel tambien?
1:03:57
Bueno, sí, también.
Lleva lleva unas gafas Ana morgade que son como de con con el cristal naranja.
Sí, sí, o sea, le pone detrás un coche y te encaja, o sea, son lunas delanteras.
Es MTV tuning, pero en gafas yes.
La verdad es que se Junta que ayer pensaba que tenia un orzuelo, que luego resultó que era un trozo de plástico.
1:04:12
Me lo he quitado y como estoy con unas gotas he dicho, pero venga, me ha pasado unos días con así con gafas como fantasía.
¿Para que no te me ha?
¿Ana morgade, que nos has traído hoy?
Cuéntanos, pues mira, yo traigo sección Pequeñita, como el tabaco, que una gota ya se nota.
1:04:29
¿Vamos a ver, yo he estado pensando estos días, qué hago, qué hago?
Paco me Mato no tenía ni idea, no tenía ni idea de qué escribir, así que he dicho, esta es la sección consejos para que no se Note que no sabes de algo.
Te viene muy bien, si trabajas en televisión te viene muy bien esto para una tertulia.
1:04:45
Efectivamente, si es que te vale para cualquier esto viene muy bien hasta para para cuando tienes que decir si quiero en la boda.
Si tienes dudas es que me gusta.
Muchísimo esta sección porque es que yo creo que mucha gente de este equipo y parte de nuestra audiencia se va a sentir súper reflejada.
Hombre, mira, a mí me pasa mucho, por ejemplo, cuando habláis de Operación Triunfo.
1:05:02
Bueno, claro que te quedas ahí viéndolas venir.
Pues efectivamente, es que muchas veces te ves envuelta en la típica charla, pues o muy concreta o muy intelectual, sin saber nada de eso.
¿Tú?
Bueno, claro, porque una conversación.
Lo cual es como una rave, tú no sabes cómo ha llegado, pero todo El Mundo está flipadísimo.
Totalmente y luego tienes que decir cosas como literal, también una rave.
1:05:21
Correcto, pues estoy aquí, no entres en pánico porque si te quedas atrapado en esas conversaciones donde los nombres te pasan por delante, como el memes de la señora de Homeland que le pasan así las.
Cifras en las.
¿Cuentas por delante?
Efectivamente, bueno, pues yo traigo soluciones.
¿Por qué?
Porque yo soy la persona adecuada para hablar de esto.
1:05:37
Estoy preparada para hablar durante horas de cualquier cosa, menos lo que toque lo he convertido en mi.
Un trabajo, yo me dedico a hablar a lo tonto.
Dilo.
Bueno, creo que los 3 que estamos aquí sentados somos la.
Misma planta de lo que ponga el guión de nada.
1:05:54
Claro, así que vamos con esos truquitos.
Mi amor.
Truco número 1, Este es fundamental.
Grábatelo a fuego.
La imprecisión es tu amiga si te pregunta por un grupo que te suena como una contraseña Wifi.
O te preguntan yo que sé por un artista que en el buscador de tu mente te da error. 404 tu tira de imprecisión, luego digas me encantan porque te vas a pillar los dedos, claro, te dice indicación favorita.
1:06:17
No, no, si tienes alguna camiseta o algo, no, no tengo ninguna cariño y ya está.
Claro, y tampoco, pues decir ahí no sé, porque aquí hemos venido muchas cosas, pero no a ser sincera.
Ahí.
¿Estamos entonces, cuáles son las 2:00? H,
palabras que tienes que grabarte en tu mente.
Me.
Suena.
Con.
1:06:33
Eso lo petas a todas partes, o sea, adiós atolladero.
Cualquier cosa conoces a Fulanita.
Me suena, me suena.
Si has leído el libro no sé qué me suena.
¿Vas a ir al concierto?
No sé que no sé cuántos.
El concierto me suena perfecto.
O sea, es como el vinagre de limpieza te va a valer para.
1:06:49
Todo digo tanto me suena ahora mismo un ejercicio de pensar con otro día.
¿Conoces?
No sé, sí, sí me suena.
Mogollón es como el colmo.
Sí, sí.
Además, así consigues que la conversación se acabe antes, porque es que si dices no te lo explican.
Claro, si dices sí te hacen un examen, claro, me suena.
1:07:07
Se acabó.
Me suena, es perfecto, es tu salida de emergencia para cualquier situación comprometida de nada bebé y ahora vamos con otro marrón situacional.
¿Te piden la típica opinión de un tema del que sabe menos que Belén Esteban de hablar Bajito, sabes?
¿Y que pasa que para esa receta tú tienes cero ingredientes, nada, nevera, o sea, no te suena?
1:07:24
No, no hay de un titular bueno, perfecto, estás ahí y morgade te va a ayudar con 3 opciones.
¿A ver, una Hazte la humilde, no, tú tiras con un este es un tema demasiado complejo para hablarlo así a lo tonto, uf, y eso perfecto porque la gente piensa que sabes tanto, que necesitarías días para hablar del tema, cuando necesitas años ver de qué va, claro que de repente tienes que montar tu opinión en dos segundos y dices, tú me parece tan complejo?
1:07:49
Exacto, parece.
Tiene tantas cosas complejo, no hay tantas capas.
No corrido cuando te preguntan yo que sé si prefieres esperar de conferencia o operar.
¿De otras, perdona, es que pasa?
Una tontería, pero es un tema muy.
¿Pasa mucho en los photocalls cuando de repente pasas de que te pregunten tu skin rutin a que te pregunten, oye, que te parece el conflicto entre tú?
1:08:06
Claro, es un complejo para hablarlo aquí.
Esta es tu salida.
Emergencia, estrategia 1.
Hay una que es la dos, que es un poco más agresiva, que es hacer sentir mal al resto.
Con algo tipo es que a veces opinamos de más, opinamos el resto.
Se siente basura por estar opinando como un cuñado en una boda y tú has quedado como una reina.
1:08:25
Tampoco hay que opinar de todo eso, es en su cara.
Efectivamente, kame ame y ya le puedes añadir incluso un encharcamos el conocimiento con opiniones y eso no nos deja ver la verdad.
Sí.
Bofetada, Paulo Coelho en la cara de todo El Mundo.
1:08:40
¿Que me estás diciendo que te sabes una cita de un autor y la tiras así?
Los los.
No es de Paulo Coelho, pero que me contradigan, hombre.
Opción 3, Tercera Estrategia Ana Pastor, dale la vuelta repregunta si te pide la opinión siempre algo.
Es muy interesante este tema.
1:08:57
¿Qué opinas tú?
Y entonces tú haces juegos, abres, juegos, todo El Mundo va opinando y cuando te llegue el turno otra vez haces la estrategia, aventura.
Que es resumir todo lo que has oído y quedas como una diosa que tienes que.
Tener es escucha activa y el resto de esta discapacidad de síntesis.
1:09:12
O sea, De hecho voy a contar que esto lo hacía un amigo mío, que se pasó una asignatura entera de comentario de texto haciendo lo siguiente y por eso le llamo el sistema aventura, no iba a decir tu nombre y Ventura.
Pero era.
Así.
Nunca se leyó el libro del comentario de texto y entonces él llegaba, se sentaba, ponía cara de interés y cuando varios a la vez hablaban hacía no, pero si es que es que.
1:09:33
Oye, pero solamente hay que hacer esto.
Entonces, claro, de vez en cuando la profesora se giraba, decía, por favor, deja de hablar, aventura y Ventura, el tío perro, resumía lo que acababa de escuchar y se sacó la asignatura, y si mi amigo Ventura es un genio, se dice, y tú también puedes.
Puedes tener más morro que una adicta al ácido y al urónico.
1:09:51
Trabajando con tanta gente así en los trabajos que dicen cosas del tipo bueno, si las ideas que yo tenía aquí preparadas son más o menos similares a lo que habéis.
Dicho.
Y repite lo mismo.
Tren sin pagar el.
Billete, eso es tira eso.
1:10:06
Es lo que llamo la técnica aventura, así que mis resúmenes no hace falta ser una experta y si le echas morro aciertas.
Así que de Charlatana Charlatana habla de lo que te dé la gana y mírame a mí 45 años hablando y todavía no sé ni de qué venga, que tú también.
¿Puedes adios, Ana Morgade?
Muchísimas gracias por traernos bueno estos consejitos para la vida, para.
1:10:25
¿La vida para la vida te diríamos?
Lo que opinamos de la sección que has traído hoy, pero es un tema.
Muy poco conejo y claro.
Y se opina además.
Mejor, pues lo terminamos poniéndote.
Una.
Canción venga.
Me suena me suena 7.
Las 8:37 H en Canarias y ya está por aquí.
1:10:42
Chupándose el dedillo para pasar bien todas las páginas de las revistas del corazón.
Nacho García, Buenos días.
Estás loco hoy, Eh, estoy loco, vas loco tú, yo no, oye, muy bien.
1:11:01
¿Estás dentro de El salseo de Nicole Kidman?
¿No se ha divorciado?
Ah, sí.
Nicole Kidman se ha divorciado después de 19 años.
Casada con quiturban.
Nicole Kidman, lo más parecido a un elfo que hay en la tierra.
Nicole Kidman, una persona que podría tener 1500 años, no por no por apariencia, sino porque tiene este aura, tiene este aura como de ya estaba aquí cuando la tierra no existía.
1:11:24
Nicole Kidman y Kate Urban, que tiene tienda de nombre de tienda pocha de moda.
¿Kate URBAN Fashion, Sabes?
Tiene.
Tiene un nombre un poco.
Tiene un nombre así, un poco un poco.
Pocho.
Se han divorciado después de 17 años.
Qué fuerte, qué pena.
Bueno, oye, pero a veces un divorcio a tiempo es una buena noticia.
1:11:43
Así que oye, pues lo lamentamos.
Míralo por el lado bueno.
Nicole, ya puedes usar tacones otra vez.
Y URBAN ya puede guardar las botas con alzas.
Era un poco chiquitino, era un poco chiquitino.
Parecía parecía que se había llevado.
1:12:00
Al niño.
Al trabajo era como chiquitino que que zurban había rumores al respecto, como por ejemplo cuando el 25 de julio de junio, perdón con n, ella colgó una foto en sus redes para celebrar su aniversario de bodas y él no colgó nada.
¿Y luego?
1:12:18
Y no sólo eso, sino que le contestó a la publicación de ella.
Gracias.
Con un corazón.
Gracias.
Son muchas letras, corazón, emoji, corazón.
Lo que le mando yo al repartidor, cuando me pone, le deja el paquete al portero corazones, pobrecito mío, de verdad, qué bueno, más triste.
1:12:40
Pobre ella, me refiero, porque pobre.
Ella también que le ha tocado ir, le ha tocado ir a un evento unos días después de.
De de de romper la relación le tocó ir a un evento.
Le estoy enseñando la foto a Eva.
Digamos que es cómo lo explicaríamos, cómo lo explicaríamos para que se entienda.
Ella está de luto y esa de luto.
1:12:58
Bueno, échame la foto.
Échame la foto que me tengo que ir, que tengo muchas cosas que hacer es.
Que superar un divorcio no es fácil, y más cuando son tantos años, o sea, pobrecita le.
Manda un cantante de country, por cierto, que lo sepa la gente por si alguien.
No lo sabe.
Claro, ahora le.
1:13:14
¿Entiende mi bota, quiere ver la Bota, ya no?
Está, ya no está, ya no está kidd man kid menos me lo imagino así y una bota en el Hola.
1:13:30
Dicen que hay un rumor que existe el rumor de que kidurban está con una nueva mujer y el rumor de esto está por todo.
¿Nashville estanca un Tri esto por todo Nashville, pero qué estás haciendo?
¿Que kidurban que eres una cangreja poniendo huevas por todo Nashville?
1:13:49
¿Se sabe que estás con una persona, pero qué estás haciendo marrano?
También te digo una cosa por todo.
Te vas, pero que te vas frotando por todo Nashville.
¿Te está diciendo Nashville, es verdad?
¿Pero que?
Esto.
Nashville es porque.
Estamos claro y claro.
Y es que yo también lo entiendo, que en Nashville Qué hacéis u os liáis o no hay primos Nashville no hay, si no hay ni la gavia, nada.
1:14:09
Hay en Nasville.
Un.
Plenilunio.
Un tal gente y nada liándose comiéndose el booking, no con.
El primo segundo o algo así con una rana.
Más cosas se ha hecho viral el look de Rosalía, la semana de la moda de París.
Se ha.
1:14:29
Hecho viral porque no sé si has visto las fotos.
Y de.
El pelo del sobaquillo, aparte de llevarlo sin depilar, lo lleva blanco.
Se la ha teñido de.
Blanco sin depilar.
Está bien, lo que pasa es que aquí hay una propuesta como estilística de.
Está.
1:14:44
Así está, está bien todo lo que 1 haga, pero el mensaje de El pelo teñido como que se ha hecho muy viral y se ha hablado mucho.
A mí me flipa porque es como una persona sabia.
¿Sabes tener el pelo del sobaco?
Blanco es.
Como un maestro de Kung fu que te voy a enseñar una técnica loca mientras se hace mientras se lo mientras se lo atusa.
1:15:01
Pero es como gracioso que de pronto sea como una persona, porque de Rosalía creo que tiene como 32 años una cosa así y tenga sobaco de vieja.
Claro sobaco sobaco.
Vieja, efectivamente, a mí me hace ilusión verlo porque digo, qué bien, por fin alguien que utiliza la cera blanca de la caja de pinturas.
1:15:19
Pero bueno, Rosalía, mucha polémica porque la gente le ha dicho cosas, pero ella contestaba, gente, por ejemplo, 1 le ponía ahí cuesta tanto quitarse los pelos de las axilas y ella ha contestado si, pero aún cuesta más teñirlos, así que de nada por el servicio.
1:15:34
Me gusta mucho que de repente se ha convertido en el tema de conversación hoy.
El sobaco de Rosalía he leído artículos bastante sesudos consultando con dermatólogos sobre los peligros de tenis.
El sobaco tranquilos, está bien que se tiña el sobaco alguien, pero tampoco nos vamos a poner a hacerlo de aquí a mañana no pasa nada.
1:15:51
No os preocupéis que.
También hay un punto de que nos preocupa ahora teñir el sobaco de color, pero cuando nos lo quitábamos los pelos con cera que nos arrancábamos toda la piel y todo eso no pasaba nada y eso.
No había peligro de que yo, tirando de un pelo, no me desconectara el cerebro.
Pasa que te estoy viendo las costuras.
1:16:06
Hombre, por favor.
Por y termina con Ben Affleck, que ha sido titular porque ha hablado del Jennifer López.
Jennifer López fue su mujer, ha dicho en una entrevista en un titular en en Vulture.
Como los vampiros, Jennifer López dice que su divorcio de Ben Affleck fue lo mejor que le ha pasado boy porque le enseñó a no preocuparse.
1:16:31
Por las cosas, pequeñas explosión.
¿Jennifer López se pone la gafa de sol, se da la vuelta, se va tanta nata, entra John Cena, John Cena, Tanta?
Perdón, perdón, discúlpame, esto me parece.
Gravísima la acaba de llamar.
1:16:46
Perdóname, o sea, mejor que la pasa la vida porque le enseñó no preocuparse por las cosas pequeñas.
¿Noise, estoy mal, estoy mal, eh?
Físicamente noise.
Si hay algo que Odiaría de un ex es que hablara de mi genital.
1:17:03
Bueno, no me importa.
Haberlo dejado con Eva porque tremendo, con no, no se puede hacer bueno.
A ver, la duda es si lo ha dicho con intención o no, el titular es literal lo que he leído y luego ya cada 1 que piense si había intención.
O noise.
1:17:19
No hace no ha puntado sin hilo, quiero decir, no tienes la no tienes la la carrera que tienes y el imperio que tienes por dar cosas así al aire le le le.
Manisero.
Al pobre bueno.
1:17:34
Mira, voy a voy a decir algo para para no hacerle, para no hacer body shaming, o sea, porque me parece que hacer chistes sobre.
No, pero escúchame, no es no es go disemin porque no está basado en una realidad que sepa.
¿Tú crees que si tenemos que despedir porque se nos ha acabado el tiempo?
1:17:50
Perdón.
Te digo una cosa que.
Nos están, nos están mirando ya violentamente, pero me gusta mucho este.
Tema, no es tanto el el tamaño del aparato, si no los trucos de de Hogwarts que tengas.
Vámonos, vámonos de aquí vamos de aquí, vámonos de aquí mira y estábamos hablando de Rosalía, Rosalía con despechá.
1:18:07
¿Qué trucos?
No CUERPOS ESPECIALES cuando son las 9:47.
¿H las 8:47 H en Canarias y ya tenemos sentado aquí en la mesa con nosotros nuestro querido Robert Redes, Cómo estás?
¿Cómo está el robe?
¿Qué pasa, tío?
No me volváis a hacer correr.
1:18:23
Ya sabéis que no me gusta correr.
No te hemos hecho correr, simplemente tienes que estar al ritmo frenético de la radio porque aquí las cosas van así.
¿Qué nos ha dicho nuestra gente?
Oye, están pasando muchas cosas en el programa.
Oye, están pasando muchas cosas en mucha plancha.
Empezamos con algo bastante importante, Eva.
Y es que en la entrevista de Alex González y ahora ha Garrido sobre la peli de la sospecha, Sofía, la gente ha notado cosas, la gente ha notado cositas, una perturbación en la fuerza.
1:18:46
Sí, empezamos con el comentario de la hamatilla que nos.
¿Y dice, soy yo o se ha notado a Eva?
Hoy jugibirosa acarameladilla con Alex González.
Perdóname, me duele un poco que sea solo por mi parte.
Yo he visto cosas bilateralidad.
Yo me vais a perdonar que he sido el principal testigo que era la persona que más cerca estaba.
1:19:05
Puedo decir que me he sentido como si estuviera en un Safari, como si estuviera en la parte de atrás de un jeep cheroki con una Cámara de fotos viendo dos leones.
Diciendo, bueno, pues aquí estoy, voy a hacer dos fotos y me la Guardaré para la posteridad y diré, yo vi cómo ocurrió esto.
1:19:22
¿Que estamos esperando?
Por la broma de más político que ha sido una.
Persona más.
Muy buena entrevista y además le he sí le he soplado yo las cosas.
Sí, pues Jorge Sánchez nos dice algo de eso, Nacho, porque dice Eva, te han pasado por la derecha con los signos astrales.
Este sí que se lo sabía.
1:19:38
Bueno, se sabía, o sea, se lo sabía absolutamente y aparte me ha hecho una, me ha hecho gracia una cosa.
¿Y es que normalmente hay mucha gente que va a la chufla, pero cuando me ha preguntado mirándome a los ojos, dónde tienes Venus?
Yo he dicho, vale, esta persona sabe cosas, está hablándome en.
Mismo idioma hay que decir que lo ha dicho en un contexto en el que se entendía de sobra que hablaba de Venus de verdad, pero esto va a ser deformado y utilizado para el contexto todas las veces que hagan falta.
1:20:01
¿Dónde tienes Venus?
¿Oye, dónde tienes Venus hoy?
¿Dónde tienes?
¿A ver, bueno, sabéis que Venus es, o sea?
A ver.
El planeta como de.
Hay ascendentes lunares, Venus a ver.
Dentro de la carta astral que os tengo que explicar todo, hay como diferentes posiciones y depende donde tengas cada casa y qué signo la rija, pues eres de una forma ostra tú.
1:20:23
Sí que no riges ya hoy.
Dejadme en paz, dejadme en paz porque yo no he dicho nada, estoy intentando ser una persona profesional, estoy en la radio, no estoy haciendo esta cosa del programa de los 90 de presentador de Ay, Mira qué guapa, mira qué guapa, mira qué soy, no, yo no lo estoy cosificando en absoluto, yo no.
¿Pero es verdad que os habéis puesto a hablar de los signos del Zodiaco, eso?
1:20:39
Que si eso no te lo quita nadie, eso no te lo quita nadie, lo demás.
Hoy.
En el programa también se han llevado el bote del pie, el aceite.
De la larguita.
Efectivamente, pues Leonor 13 nos dice, no sabéis la envidia que estoy sintiendo por Marta.
1:20:55
Ahora mismo me vendrían también esos 5500 leerles que me haga bizum de la mitad.
Sí, el impuesto de premios, que eso sí que es verdad que llega en plan que te has ganado algo, hemos ganado algo.
1:21:13
Y también Mari Jesús nos dice ese abracadabra final, sois unos genios.
Aquí tenemos el audio.
Solo tienes que mezclar los ingredientes y haces pum, abracadabra.
Es que, claro, era perfecto.
1:21:30
¿Roberto Rahona se te agradece poco en este programa tus grandes invitaciones?
Muchas gracias.
Ahora que hemos terminado, este tenemos que cambiar de imitación o no.
Si no, o sea, ya cambiamos de personaje un Andrés Pajares estaría guapito.
No, no es.
Un poco ahí, como no.
1:21:48
Veremos, están estudiando.
Lo mismo.
No, sí, madre mía.
¿Se han pasado tantas cosas en este programa?
Yo ya no puedo más entre el stitch y el otro, el chuy y el cabra, yo no puedo chicos.
Muchísimas gracias por estas redes fritas y jota.
1:22:06
Nos pones músicos.
Descansito vamos a hacer un descansito y en nada seguimos con el.
Móvil que quiero bailar.
Hoy seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES con la invitada de hoy no vamos a decir eso de se vienen cositas, sino más bien diremos.
¿Se vienen copitas por qué?
1:22:22
Porque tenemos con nosotros a una cómica que presenta un show que mezcla está nav.
Comedy y cata de vinos.
Un saludo a SEI la lala.
¿Buenos días, Buenos días a todos, cómo estás buenos?
Días, Eh, la bienvenida.
Muchas gracias.
¿Oye, pedazo de programa, Eh, oye, habéis tenido dinero que habéis repartido el bote, has tenido amor?
1:22:38
¿Has tenido amor?
¿Hay una historia, pero cómo se sabe si es amor o no?
Hay una historia.
¿Lleva un vino, es verdad?
Sí.
Tienes un show llamado white Up que se define como un espectáculo de comedia maridado con una carta de vino.
¿Esto cómo es?
Explícamelo un poco.
Pues mira, a mí me encanta la comedia y me encanta el vino.
1:22:57
Entonces un día en pandemia.
¿Qué qué lista estaba ahí?
Acaba de definir a todos los cómicos de España, me gusta la comedia, me gusta.
El vino ahí, ahí lo tenías y no lo hiciste.
Y ahí decidí fusionar estas dos pasiones.
Y así es como escribí whine up comedy, que es esto es un monólogo sobre el.
1:23:15
Del vino con cata integrada.
O sea, ahí canta durante el espectáculo.
Exactamente, o sea, ya pueden ser malos los chistes que en cuanto arrancas con el blanco, si es con el rosado, ya empiezan a ser buenos.
Qué divertido en plan la gente va como en crescendo, no entiendo en plan ya al.
Último ya, claro, vas notando tú según va avanzando el espectáculo, que al final la gente ya está diciendo lo lo, lo, lo, lo lo.
1:23:34
Absolutamente YY tengo tal en medio del espectáculo.
El espectáculo dura 1:20 h a la hora YY 19.
Digo, bueno, esto ya tenemos que cortar porque la gente ya está demasiado.
Con sal y ya está ahí a dormir.
Oye señora, tienes un show en la sala Galileo de Madrid este próximo sábado 4 de octubre a las 12:30 h del mediodía.
1:23:52
¿Qué tipo de gente va a esos shows?
O sea porque al final es un horario como de mediodía, que al final dices tú mediodía.
¿Y qué comedia funciona?
¿Sí, funciona porque la gente últimamente está más por el tardeo, Sabes?
Pero ya la gente no quiere salir tanto de noche y mi público viene mucho porque dices es que me gusta el tardeo.
1:24:09
Me gusta salir a la hora del vermut porque está puesto a la hora del vermut y ya después del show se van contentísimos a comer.
¿La hora del profesional creo que es esa, EH?
La hora de la gente, la gente que sabe lo que quiere y dice, pues podemos empezar a las 12 a tener el plan.
En el escenario realizas un monólogo sobre El Mundo del vino y sus curiosidades.
1:24:26
Así, a priori no parece algo que se dé mucho a la comedia.
¿Cuesta mucho o no?
Pues mira, es que a mí lo que me pasó es que una vez fui a una cata y me pareció un tostón.
Entonces dije, cómo algo tan bonito y algo tan apasionado como El Mundo del vino a veces se convierte en algo aburrido y tan técnico.
1:24:44
Claro.
¿Y es ahí donde dije, y por qué no escribo yo una cata pero divertida?
¿Dice, mira, tienes sabores a roble, tienes amor a y dices, pues OK, o sea, y era el retrogrusto, no sé y dices tú qué es eso?
El retro gusto.
Yo no tengo esa movida dentro del paladar.
Exactamente.
Yo creo que la gente quiere disfrutar del vino.
1:25:00
¿No quiere ir a a hablar de de la maceración maloláctica y de los sulfitos, sabes?
Entonces yo lo que hice es bajar el vino a a tierra, a hacerlo con un lenguaje más divertido y más normal.
Shale ha sido nominada a mejor espectáculo de vino en los vino Influencer World Awards.
1:25:17
¿Perdona esto?
¿Esto está algo que o sea?
Quiero decir.
¿Vino influencers World o Awards?
O sea, es como de repente un trabalenguas.
Sí, mira, hay, hay.
Resulta que hay un festival que hace 2 años que se hace que se llama los vino Influencer World Awards.
1:25:33
¿Y esto qué son los vino influencers?
Os los cuento porque.
El nombre.
Ahora mismo, dos vacas viendo pasar un tren.
Vino influencer, World of Wars, o sea, parece que.
Que es 3 veces te aparece alguien en un espejo y te pega una cuchillaba.
O sea, Eva, yo te lo cuento porque tú eres candidata a esto, o sea gente, gente que en redes sociales hace contenidos de vino Eva, yo.
1:25:52
Te veo, yo estoy para el año que viene vino en Frances World, yo estoy.
Bien, yo cada fin.
De semana estoy.
En ondas no, pero un vino influencer.
World a está bien, pues es un.
Festival que se que se hace en Valladolid y que reúne a todos los creadores de contenido del mundo del vino, pero a nivel interna.
1:26:12
Nacional, entonces vino gente de México, vino gente de Estados Unidos, qué fuerte gente de Argentina, yo representando a España.
¿Valladolid, no te habías enterado de los vinos?
Como no me he.
Enterado yo.
¿Ya es que Valladolid y vino qué fuerza?
No me lo han estado contando como cómic.
1:26:30
Has hecho stand up en España, pero también has Estado en Argentina, Nueva York y Chile.
¿Notas diferencias en la gente?
Claro que sí, el público es totalmente diferente.
Claro, son de allí.
Sí, mira, en Nueva York pasa que son muy Wine Liner, es decir, muy chiste de una línea y Pim.
1:26:46
Pim.
¿Pim, Pim, va todo rapidísimo, sabes?
en Chile el público es, es bastante frío.
De hecho está el festival de El festival de cómo se llama de Viña del Mar.
¿Sí, el público tiene la potestad de quejarse del comediante y bajarlo del escenario, qué dices?
1:27:04
Súper Heavy, sí, bueno, y.
En España eso también la tienen, lo que pasa es que no lo hacen, pero pero por querer, si quieren que te bajes, te bajas.
Sí y bueno, no sé. en Argentina el público es muy intimista. en Argentina se va mucho al detalle.
¿El humor es muy psicológico?
1:27:20
Bueno, pues.
Un poco más, un poco más elaborados, un poquito más de irte por las ramas, un poquito más de voy a contar este detallito súper pequeñito, pero que.
¿Puede aportar algo a la historia?
O sea, a mí me gusta más cuando se cuentan historias que en los Wall Liners he de decir.
Sí, yo yo he visto a Eva en el escenario YY es una muy buena contadora de anécdotas historia.
1:27:41
Trilera, sí, yo no sé.
Hacer Wall Liners, yo lo que hago son te cuento mi vida y luego me dices que te parece, tú también eres un poco así.
Yo también cuento.
Cosas más de contar historias que de Wall Liners.
Tú vas haciendo chistes, yo voy emitiendo sonidos, pero.
Que como viví mucho en Argentina, he de decirte que esto de hablar de los signos del Zodiaco.
1:28:00
Eva.
Es un small talk muy guay como para entrar.
¿Y yo?
Creo que te estaba tirando onda hoy mi hermano Álex González.
Bueno, añadimos echamos, echamos un poquito de otra leña.
También te digo que si a mi amiga la loca le echáis más leña en la hoguera, claro, quiero decir, claro, yo ya estaba tranquila, pero si seguís echándole chascas a esto, yo envío y ya está.
1:28:23
Me seguís azuzando, al final ya está.
Hemos leído si le una cosa que nos tiene muy locos y es que estuviste en un concurso de televisión en en Chile de un concurso de cocina.
Ah, sí es masterchef.
¿Estuviste Masterchef?
Yo yo estuve en Masterchef Chile y lo único que sabía hacer era tortilla de patata.
1:28:41
¿En serio?
¿Y hacía tortilla de patata todos los capítulos hasta que una vez me dijeron, Oye tía, no sabes hacer otra cosa?
Y es que yo no sabía cocinar, es que tú sabes que a masterchef en 3 por 2 cosas o porque sabes cocinar o porque tienes mucho morro y DAS juegos.
Y tú enteraste por no cocinar y claro, sí.
1:28:57
Yo dije que era DJ, que mentira no era DJ.
Yo era publicista, pero vendía más decir que eras DJY, que eras española y entonces así todos, todos los capítulos haciendo tortilla de patata.
Un día la hacía con cebolla, otro día sin cebolla.
Otro día Rosa la mezclaba con.
Y de repente dijeron, Mira, Soraya está bien de tortilla porque está.
1:29:14
Nos tienes hartitos de huevos y de patatas.
¿Pero duró 8 capítulos, EH?
Oye por.
Mucho fue increíble.
No.
Está mal mi madre, dijo madre mía.
Escucha la la.
De Chile.
Se tenemos que despedirnos sin antes recordar.
¿White Happ sala Galileo Galilei de Madrid el sábado 4 de octubre a las 12:30 h del mediodía, no?
1:29:33
Lo perdais eila, muchísimas gracias por estar aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Gracias a vosotros y nosotros escuchamos en 1 minuto.
Especiales y ahora toca la sección que arde más que es sacar el disfraz de Halloween en cuanto empieza octubre.
1:29:54
¿Hola, qué tal ha quedado bastante tenebroso vuestro coro?
Hombre, es que era Halloween y a Alba cordero.
Buenos días, hola, qué tal chico que por cierto podemos darte la enhorabuena en las ondas.
Venga, puedes, vamos a darle la enhorabuena.
Busca la mousse de fanfarria.
JP que.
Tenemos la tenemos.
Porque hoy Alba cordero se ha convertido en propietaria.
1:30:17
Bueno.
Y ahora, cada vez que te digamos esto, tienes que decir, bueno, comprado lo tiene el Banco.
Esa va a ser mi respuesta, todo.
Todo el rato, enhorabuena por saltar ese escalón de la vida adulta cada vez más grande.
Muchas gracias.
Estoy totalmente disociada y agotada de performar ser adulta.
1:30:35
Yo solo quiero irme a un parque de bolas ahora mismo.
Bueno, pues luego mira, hacemos un domingo de esto, nos vamos al paintball perfecto como 1 divorciado, un payball y 1 card.
¿Qué ha dicho la gente?
¿Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu canción favorita en español de la década de los 90?
1:30:52
¿Me ha costado, Eh?
Me ha costado, pero ahora que ya se ha ido el calorcito de verano, voy a poner a Rebeca con duro de Pelar.
1:31:11
Yo he elegido una canción del Grupo los Rodríguez, que es 1 de mis grupos favoritos, porque no hay nada mejor en esta vida que sin documentos.
Esto.
Es de hace 10 años.
Sí, exactamente, solo han pasado 10.
1:31:28
Años esta era de quiero ser el único que te coma la boca.
Que te muerda.
Muerda.
Te muerda la boca.
¿La ha transformado al slang de ahora Nacho García Cuál es su canción de los 90 en español favorita?
Yo he elegido la flaca de jaraba de palo una.
1:31:54
Canción de piano, Barte bueno.
¿Eva Soriano cuál?
¿Es tu canción favorita en español de los 90?
1:32:11
Pudiendo escoger algo del 90, puedo coger a mi artista favorito, que es chayanne, con Salomé nos ha.
1:32:31
Olvidado preguntarle a Álex González.
¿Si le hubiera gustado hacer un biopic de chayanne, se nos ha olvidado?
Pero ahora tiene que volver.
Hay que escribirle.
¿Hay que pedirle que vuelva te encargas?
1:32:48
Sebas, queréis que queréis que le envío un mensaje en directo de venga, se nos ha olvidado.
No, no, no, no, chicos RHH.
No sin desempleados, bueno.
Muchas películas, la financia 3 medios.
1:33:03
Eso es verdad.
Vamos a ver qué canciones de los 90 en español ha elegido la audiencia Dusty 8456 elige ese tema iconico de Jon Secada que se llama otro día más sin Verte.
1:33:27
Canción en.
¿Inglés, esta puede ser que fuese la canción que dijo Brad Pitt, que era su favorita?
Sí, sí.
¿Que era su placer culpable?
Sí, escuchar esta canción.
La versión en español.
Sí, es un placer culpable y no el no ducharse no tiene.
1:33:43
Tiene muchas cosas para sentirse culpable.
Que más tienes Javi a.
Ver, Brad Pitt tiene que oler bien sin luchar también LUU prefiere a Marta Sánchez estando desesperada.
Karaoke Soriano.
1:34:00
Una vez más tenemos.
Más canciones de los 90 en español favoritas a nuestra audiencia Nino TEN dice que su favorita es una canción que se llama es por ti de cómplices.
1:34:34
¿Uf, tío, cómo suena?
Karaoke todo esto, qué ganas.
Era un.
Tienes tiempo, Javier Jota, para una canción más, solo una, solo una tienes que elegir.
Yo está.
1:34:50
¿Dudando, EH?
Cuanto más dudas, menos tiempo hay, sí.
Vamos a ver qué nos ha dicho SA B 15 que dice que es su tema favorito.
De los 90 en español es de azúcar Moreno.
1:35:10
Sólo se vive una.
Gracias.
1:35:32
Gracias, chicos, cuerpos.
Especiales en Europa FM cuando pasan 34 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com te cuento las mejores noticias musicales en nuestra página web.
Oye, momentazo que hemos vivido hoy con Marta de Pamplona que se ha llevado €5500 en el pilla de aceite gama la guita.
1:35:51
Mañana retomamos el bote inicial, 500 euritos.
Si quieres participar como ha hecho Marta hoy a ver si tienes suerte, pues ya sabes lo que tienes que hacer, escuchar.
CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias.
Oye, es que es verdad que a veces pues pasan cosas malas, como por ejemplo que no consigas entrar en el pillar aceite de gana la guita o que yo que se te salgan.
1:36:11
Humedades por toda la casa pero como dice Benson bun, en la vida hay que agradecer las cosas buenas, las cosas bonitas y baratas, que son las que pasa más a menudo.
Ya lo veras, nos lo canta en canciones como beautiful Things.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
1:36:26
Ya estoy por aquí, soy Javi Sánchez y traigo las mejores noticias musicales de Europa FM.
Punto com rápidamente porque Abraham Mateo celebra 20 años de carrera musical con un concierto en el Movistar arena de Madrid.
¿Has oído bien?
1:36:43
Abraham Mateo está de celebración.
El cantante de San Fernando Cádiz cumple 20 años en la música, te acaba de salir lumbago al escuchar ésto, efectivamente 20 años en la música y va a montar una gran fiesta para festejarlo.
El cantante ha anunciado un concierto en el Movistar Arena de Madrid para conmemorar una fecha tan especial.
1:37:00
El pasado no se olvida, se reinventa.
El Movistar arena será testigo de algo que solo pasará una vez.
Es lo que ha apuntado el artista Eh en sus redes sociales, compartiendo además un vídeo que recorren imágenes las dos décadas que lleva trabajando en la música.
El concierto será el 11 de enero y las entradas salen hoy mismo a la venta a las 12:00 h del mediodía.
1:37:21
¿Así que mucha atención, Eh?
Más noticias y más conciertos Neil Moline te invita a un show case exclusivo en Palma con Europa FM.
Bésame.
Bueno de milmo aterriza en la sala es gremi de Palma para imitar los oyentes de Europa FM a un showcase exclusivo.
1:37:45
Atención, el jueves 16 de octubre será la ocasión perfecta para escuchar en directo tu cuerpo en braille.
Ya.
¿Sabes?
Que es el primer single de su próximo disco y quién sabe si también algún otro adelanto del álbum.
1:38:01
Sus grandes signos como libertad, soldadito de hierro, mi religión animarán por supuesto el evento que va a arrancar a las 20:30 H de la tarde.
Y para el que muy pronto empezará el reparto de invitaciones.
Estate muy atenta, oatentoaeuropafm.com que te lo contamos todo.
1:38:16
Y ahora llega Sabrina Carpenter con manchil.
El programa de.
Hoy muy bien, sí, la verdad que sí.
Hemos tenido todo, hemos repartido enero.
Bueno, hemos tenido momentos un poco así como de agobio.
En plan llega ahora Garrido no llega.
1:38:31
Hemos tenido como intriga.
¿Y Álex González te ha preguntado que dónde tienes Venus?
¿Dónde tengo Venus?
¿Quién sabe dónde tengo Venus?
¿Quién sabe dónde estamos nato García, con lo grande que es el universo, dónde tenemos Venus?
¿Quién sabe, oye, quién viene mañana, no?
¿Lo vais a creer?
1:38:47
¿Quién viene?
Mañana viene no a CUERPOS ESPECIALES.
Antonio Orozco, que sí, que sí, que bien Antonio.
¿Orozco, cuando esté aquí delante de mí diciendo, Hola, qué tal, Nacho, Cómo estás?
1:39:06
Yo diré, Antonio Orozco está aquí hasta entonces.
Mira, me niego, me niego a los ojos de decir Eres un estafador.
Estafador, no se ha estafado todo lo que has podido demás.
No, no le voy a decir a antonela que ya.
No se ha estafado J.
Gloria Serra va a venir mañana a hacer equipo de investigación hasta mañana el falso Antonio Orozco.
1:39:25
Querido oyente hasta mañana Chao.