El lunes empieza con mails absurdos y el divorcio de Eva
¿Eh, qué pasa a las 7:00? H
de la mañana, lo de siempre, el lunes, madre mía, ya ha estado otra vez la semana cayéndote encima el fin de semana que te ha pasado así.
Pim, PAM Trucutru no te ha dado tiempo hacer nada y aquí estás otra vez escuchando a los dos de siempre a Eva Soriano.
[Nacho]
¿Y a Nacho García?
[Eva]
Buenos días, vuelves a empezar la semana.
[Nacho]
Otra vez vuelta.
[Eva]
Otra vez el.
[Nacho]
Bucle desde el principio, otra vez.
[Eva]
Te enviado un email, una que claramente está ahí porque la han enchufado, porque es imposible que te envíe la misma mierda cada mañana.
[Nacho]
De siempre que llega tarde, como si fuera él el único que tiene que venir al trabajo a su.
[Eva]
Hora ya te me pasas el informe, no sé que ya lo tienes, te lo pasé la semana pasada.
¿María Jesús, puedes irte de la empresa tú de forma voluntaria?
[Nacho]
Como ya te dije en mi anterior mail.
[Eva]
Cállate.
[Nacho]
Es decir, qué es lo que subyace en el texto todo.
[Eva]
Claro que sí, hombre.
Menos mal que nosotros tenemos la alegría de trabajar aquí, que no nos enviamos mails, pero por lo menos la pullita nos la soltamos en directo.
¿Cómo estás, Nacho?
[Nacho]
Oye, sí que nos mandamos mail, no tu y yo no, tú y yo nunca nos hemos mandado un.
[Eva]
¿Mail y nunca te mando y para qué quieres enviarte un mail no?
[Nacho]
Sé María, ilusión no te pasaba como cuando te mandabas cartas con tus amigos.
Yo tenía un amigo, Cristian, en el colegio que nos mandábamos cartas.
¿Ah, sí, postales estás, cómo estás, tío?
[Eva]
La Carta bastante bonita estoy.
[Nacho]
En Santander me lo estoy pasando muy bien.
[Eva]
Cuando yo hacía cartas perfumadas con mis amigos, señor, las.
[Nacho]
Perfumadas te había entendido, pero fumadas digo, no, no, pero este tipo de cartas.
[Eva]
Fumamos unos chocolons en el plato, en el patio y la carta eran.
Era con un sello, un cuatro.
Aquí tienes tu retrato con los dedos de las manos con los dedos.
[Nacho]
De los pies.
[Eva]
Ese era el no cartas.
[Nacho]
Perfumadas, yo tengo cartas perfumadas todavía.
[Eva]
Yo tengo Mogollón en.
[Nacho]
Seguir oliendo.
[Eva]
¿Tío, que con qué perfume perfumaba las cartas perfumadas?
O sea, quiero decir, es que era una cosa.
[Nacho]
Bastante harta, yo tengo de.
[Eva]
Goku de la Candy Candy.
De Sailor Moon tengo cartas, sí, porque te y escribías ahí y te lo mandaba tú muy.
La verdad es que necesito como ver esas cartas a ver qué escribía yo con con esa.
[Nacho]
Edad, Ay, ya salió Valladolid y.
[Eva]
Salta la sorpresa en bala y dos Valladolid a las 7:02 H de la mañana.
[Nacho]
Soy como tú cuando dices que estás separada, no hay una semana en la que.
[Eva]
No lo dejes caer, no me lo recuerde, la verdad es que lo estoy pasando regular.
Porque me he divorciado y la verdad.
[Nacho]
Que pero otra vez el mismo divorcio de la primera vez sigue siendo el.
[Eva]
Mismo, lo que pasa es que es un divorcio transversal.
¿O sea, va a durar?
Pues pues lo que dure.
Es más, creo que si me vuelvo a echar pareja porque no tengo, pues tengo claro que vuelva otra vez a encontrar.
[Nacho]
¿No sabes si estás en el amor preparada para volver a querer, no?
[Eva]
Ni.
[Nacho]
¿Preparada para que te quieran?
[Eva]
Juan, chaval.
Menos mal que hoy viene al programa.
Alguien que sí que sabe muy bien cómo hacer canciones para el querer, para el desquerer, para el queriendo y el no sé ni qué.
Estoy diciendo que hoy viene el grande y el único Fonsi
Bad Bunny hace historia y la lotería de Villamanín genera conflicto
Un.
[Eva]
Poco con que venga esta gente al programa.
[Nacho]
Sí, que vengan como varias veces, o sea que después, porque yo entiendo que una primera estafas a todo.
[Eva]
El Mundo. 1/3.
[Nacho]
Pero que vengan más.
[Eva]
Veces y mañana a.
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES, diga, Ah, vale, perfecto.
[Eva]
Él lo ve en la en la en la lista y diga, Ah, sí me cuadra.
A mí me sigue volando un poco la peluca que dentro de un rato tengamos aquí a Don Luis Fonsi Parera.
Pero bueno, de momento cierto.
Hablando de Parera, has visto las fotos de.
[Nacho]
4 minutos de programa hemos hablado de 17 cosas, ya me encantan, no, no en las fotos.
[Eva]
¿De has visto la foto de Rafa Nadal?
[Nacho]
Ayer, cuando ganó el sí, sí, sí, sí, hablarlo, sacar hace el Open de Australia.
Hay una foto que se ha hecho muy viral de Nadal.
[Eva]
Ponemos música y así todo lo que digamos no nos pueden cancelar.
Venga, pon la.
[Nacho]
Música.
Digamos que el lema sería se ha perdido una batalla la caída de la hoja.
Cuidado.
Y no seguimos hablando de Rafa Nadal.
Estamos hablando de la actualidad de las 7.
[Eva]
Fíjate que hemos dicho que no, que no lo íbamos a faltar, pero no la.
[Nacho]
Hoja de la actualidad que ha caído claro.
[Eva]
La hoja.
¿Bueno, vamos allá, porque bad bunny se convierte en el primer artista de la historia en ganar el premio Grammy al álbum del año con un disco en español, pero qué es esto?
Hola, bueno, pues bad bunny.
Hice historia anoche con su álbum debí tirar más fotos, con el que se llevó el Grammy al álbum del año, el álbum de música urbana del año y el de mejor interpretación de música global.
Por otra parte, Olivia Tin ganó el de mejor artista revelación.
Además, el rapero estadounidense y kendrick Lamar fue el que más ganadores se llevó con 5.
Sin embargo, el otro Gran Premio de la noche, el Grammy a canción del año se fue para Billy Eileys y su hermano finias O'Connell por Whiteflower, convirtiéndose así en los primeros en toda la historia en ganar 3 veces.
¿Es esta categoría puede?
[Nacho]
Deciros una cosa.
[Eva]
¿Flor salvaje, no?
[Nacho]
La he escuchado.
Mi puñetera idea de Willie a Ellis aquí no ha llegado.
[Eva]
Willie Ellis, pero.
[Nacho]
Aquí no te digo yo.
[Eva]
Eh Willie Ellis.
[Nacho]
No te digo yo aquí a Europa.
FM, no, no, tampoco, pues me he pasado yo por otras cadenas.
No he visto yo a Evelie Ellis con wilflower por.
[Eva]
Ahí no, porque eso no es así como más baladoncha cojan otras canciones que no está.
[Nacho]
Sin embargo, Olivia Dean de nada, Olivia Dean.
Estaba estaba oliviadine en vuestra vida hace una semana cuando empezó a patrocinar pillar el aceite y gana la guita y mira dónde está en una semana y le han dado un Grammy.
[Eva]
¿Grammy revelación, gracias a quién?
A nosotros y sabes dónde no va a volver a CUERPOS ESPECIALES, que no había venido también, pero que no va a volver como le pasó a a de Bogotá, que lo oye decir públicamente, que se ha impulsado a esa persona, que eran notarios todos, que lo sacamos nosotros de las notarías.
Y no han vuelto por aquí ni un solo día decir, vamos a explicaros la nueva canción de los perros que andan sueltos no han venido.
¿Qué vida tan dura, EH?
Cómo nos ha dado de cómo cómo cogieron y pegaron la vuelta y jamás volvieron a CUERPOS ESPECIALES.
Está feo esto, ya vendrán, ya volverán, ya volverán, ya era una.
[Nacho]
Canción de meter a los perros en la.
¡Participa en el casting de la ficción sonora de Cuerpos Especiales!
Jaula meter a los perros porque se han escapado.
[Nacho]
Ya que guardarlos.
[Eva]
Y entonces sí, pues ahí ya no, ahí ya no vamos con la siguiente noticia.
[Nacho]
Fiestas de Villamanín.
¿Te acuerdas de este caso?
¿El de la lotería de Villamanín, después del gordo de Navidad?
Bueno, pues la Comisión de Fiestas de Villamanín solo cederá su premio del gordo de Navidad si el resto de ganadores aceptan la quita.
Todos nos acordamos del movidote gordo que hubo en Navidad en la localidad leonesa de Villamanín, en la que habían vendido papeletas de más.
Concretamente, vendieron 450 papeletas los chavales en lugar de 400.
La resolución final acuerda que los ganadores de las papeletas falsas solo podrán cobrar su premio si hay un acuerdo total y todos los ganadores ceden una parte de su premio, concretamente 6600.
[Eva]
Euro es que es de vergüenza.
O sea, vamos a poner en situación a nuestros oyentes.
La movida era que unos chavales que estaban buscando dinero para el viaje fin de curso vendiendo papeletas con la mala suerte.
De que vendieron 50 de más, y entonces los muchachos dijeron, ostras, ha tocado el gordo en estas papeletas, pero nosotros nos hemos equivocado.
¿Entonces la solución era, vale?
Bueno, pues si todos damos €6600 de nuestro premio, todos recibimos dinero y había gente de las falsas que decía a no, pues yo lo que hago es denunciar a los chavales y yo lo que quiero es todo mi premio, o sea, en lugar de coger y decir, bueno, pues hay €6000 que no voy a tener, pues era como, pues yo los denuncio porque este premio es falso y entonces lo que han dicho los ganadores es okey, pues si no queréis.
Aceptarlo no lo aceptamos ninguno y no se cobra el gordo, me parece increíble.
[Nacho]
Chicos, chicos, chicos, chicos tranquilos, pase lo que pase.
Recordad que el verdadero premio son los conflictos que hacemos por el camino.
No es el dinero, el dinero no sirve para nada.
El verdadero premio es ver.
¿Cómo tu vecino te insulta, que mira mal todos los días durante el resto de tu vida por una movida por el son?
[Eva]
1000 cocinos euros.
[Nacho]
Por 6000.
[Eva]
Euros.
¿Yo entiendo que €6000 es mucho, son muchos euros, pero tío, es que a mí está, no?
Yo aquí no he.
[Nacho]
Chufles, estás enfadada, es que a mí.
[Eva]
Me a mí me.
[Nacho]
¿Molesta, se está quitando los anillos, Eh?
Se está quitando los anillos.
[Eva]
Y los aros es dinero que no tienes, o sea, no has ganado el gordo aún.
Y te dicen, no tienes que coger y €6000, los echas para otro lado porque ha habido un problema.
¿Ah, no, no?
Pues los denuncio, tío, que los chavales solo se quieren ir a Tenerife de fin de curso, colega, que solo quieren irse a dar su primer morreo.
Y están los pobres con el pelo como Rafa Nadal del estrés que tienen.
Por favor, podemos tener un poquito de empatía juvenil, como se nota que.
[Nacho]
Iba Soriano cuando se iba de viaje de fin de curso hacia las papeletas.
Mal, no, no las habrás liado tú haciendo las papeletas del viaje de fin de curso.
[Eva]
¿Te lavas la boca?
[Nacho]
200, en lugar de.
[Eva]
Tú te vas a lavar la boca porque yo no he vendido ni una papeleta, yo papeletas yo.
Era la del puesto de castañas, yo vendía castañas.
[Nacho]
Yo hacía camisetas.
[Eva]
Ah, pues me lávate la boca, no he pasado yo.
Frío, hambre y sueño en el puesto de castañas para vender cuatro castañas que más que no sabía hacer a cuatro.
[Nacho]
Pero qué viaje de fin de curso hacía que vendía castañas en.
[Eva]
Cataluña se venden castañas en castañas se venden, esto parece muy medieval, pero en Cataluña en otoño.
[Nacho]
Los se.
[Eva]
Me vale para ganar dinero.
Se cogen dos barriles, se ponen la cosa esa de las castañas y vendemos castañas.
Yo he vendido castañas.
[Nacho]
Por favor, la gente que no se escriba en redes y nos cuente esto a mí yo.
No me crea mucho curioso.
[Eva]
Yo llego a casa tosiendo como un minero del hollín de la castaña y aun así me fui a Tenerife.
[Nacho]
Pues sabes lo que te digo, que que hasta aquí la actualidad.
[Eva]
De las pues venga, pues ya está, porque son las 7:25 H las 25 en Canarias.
Y como Nacho y yo trabajamos demasiado.
Ahora necesitamos la ayuda de los odientes de los oyentes, no de los oyentes más increíbles mundo que sois vosotros los de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ay, Dios mío, voy a vomitar, que me estoy poniendo nervioso.
Bueno, vamos a ver, el próximo 13 de febrero es un día especial porque es el día de la radio.
[Eva]
Ole bueno, la movida es que estamos preparando algo muy especial, que es una ficción sonora para los más despistados.
Una afición sonora es como una peli, pero en radio.
[Nacho]
Efectivamente, para hacerla, ya tenemos a los Protas unos servidores a jota con millones de audios preparados, a Raquel, nuestra directora, para dirigirnos y a Omar listo para hacer sonidos con la boca.
Pero nos falta una cosa, actores y actrices.
[Eva]
¿Anda que no os lo esperabais, EH?
Que de repente os.
Queremos que podéis ser los protagonistas o parte del elenco de esta afición sonora que es CUERPOS ESPECIALES.
Os estamos sacando del abismo para DAROS Estrellaros.
[Nacho]
¿Qué creéis que nos íbamos a gastar dinero en contratar profesionales?
¿No?
Así que ahora empieza el casting.
Queremos que nos enviéis un vídeo o un audio actuando al 6194417466 19441746.
[Eva]
¿Y tú ahora de repente dices, madre mía, qué hago?
Estoy muy nervioso.
¿Cómo me preparo tranquilos?
Podéis hacer lo que queráis, una escena de vuestra peli favorita, un meme, una improvisación, la dramatización de vuestra factura de la luz en plan madre mía, simplemente.
[Nacho]
¿Girarte, sabes a Cámara lenta?
[Eva]
¿Chan Chan Chan Chan Chan, por ejemplo, o la de la de y Pum llegó la guerra, lo puedes?
[Nacho]
Hacer lo que tú quieras puedes hacer.
[Eva]
Lo que quieras, lo único que tienes que hacer es enviárnoslo para que luego nosotros lo veamos, nos echemos unas resillas y digamos, Ah, pues esta persona es apta para estar dentro del elenco me.
[Nacho]
Está rindiendo, me está rindiendo Raquel porque dice que por favor no mandéis cosas.
Un poco más radiofónicas que lo que yo acabo de proponer, que una persona dándose la vuelta vale de acuerdo con voces, tus mejores.
[Eva]
Repite zoolander porque no hacéis ya la mirada acero azul a Cámara durante 6 minutos tu.
[Nacho]
Mejor imitación de chiquito de la calzada.
Cosas chaval, cosas increíbles.
Os lo repito, para que quede claro, nos tenéis que enviar una pequeña muestra de vuestras habilidades actorales al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros elegiremos a los afortunados que serán famosos gracias a la ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES.
Comedia gana la encuesta y personajes inesperados para la ficción sonora
Y chicos, voy a decir una.
¿Cosa os acordáis que la semana pasada os pedimos que nos ayudárais en el proceso creativo y toda esta mandanga?
Bueno, pues vamos a contaros los resultados de las encuestas que hicimos la semana pasada, porque la verdad es que, a ver, hay gente que está un poco perdida, un poquito un poco perdida.
[Nacho]
Efectivamente, vamos a ir desvelando cosas.
Nos tendremos que poner a saltar edificios o nos caerá una maldición encima vamos ya con el género ganador de la encuesta de la ficción sonora y la ficción sonora que vamos a hacer en CUERPOS ESPECIALES.
Será de.
Comedia, la verdad, la tontería ha ganado con el 47% de los votos, seguido muy cerca por el terror, por el terror, con un 40%.
Escúchame, una cosa.
[Eva]
Yo sabes que en contra, hasta.
[Nacho]
El momento muy bien.
La votación.
Vale que nosotros hagamos comedia.
Gracias.
No nos lo hemos visto venir.
Muchísimas gracias.
[Eva]
¿Cómo?
¿Pero estáis locos?
O sea, esto es un programa de comedia todos los días.
¿Cuál es el género que queréis que hacer?
Que nos salgan de su zona de confort.
No vaya a ser que les Pete un oído, que hagan comedia, que están muy limitados los pobrecitos míos.
Comedia, con la comedia teníamos que haber hecho terror.
¿Hombre, no voy a decir nada, no estoy de acuerdo, pero si lo dicen los oyentes, qué le voy a hacer?
También podemos hacer la de sí, decirnos cosas y luego hacemos nosotros lo que nos da la gana.
También podemos hacer eso.
Raquel, director, este programa esto se hace mucho.
Pepe Navarro lo.
[Nacho]
Hacía, hay un notario ahí arriba está arriba en la esquina, el mago POP desnudo que lleva ahí desde hace dos temporadas y.
[Eva]
Ya le.
[Nacho]
Hemos dicho.
[Eva]
Que viene todos los días como se haga la del hombre.
[Nacho]
En visita y todo del color de la pared y parece que no se le ve.
Pero sí se ve.
[Eva]
Él lo llama la del hombre invisible.
Pero bueno, también os pedimos que nos dejases propuestas de personajes que queríais que apareciesen muchísimas gracias por todo lo que nos habéis propuesto, aunque haya cosas que no encajan del todo, como por ejemplo esta.
Boabdil, el chico pensado pensando que iba a ganar la guerra su madre diciéndole que es un flojo y de pronto ve como aparecen 10000 tropas costeadas por huéscar XD se os quiere gracias por todo.
[Nacho]
¿Boabdil, el chico boabdil, el chico no lo has propuesto como personaje?
Muchísimas gracias.
[Eva]
Sí, la verdad que sí se os quiere muchísimo vosotros también, pero no, no os paséis cosas de yo que sé, pues obra escrita de Arturo Pérez Reverte muy rapidito.
[Nacho]
Que se nos acabe el tiempo me gustaría comentar una de las propuestas que se nos ha.
Me ha dado la web de europefm.com porque nos han mandado para que Eva Soriano y yo, Nacho García, interpretemos en la ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES nos han propuesto a Eva Soriano.
¿Cuál es el cuál es el plan?
[Eva]
¿Cuál es el?
[Nacho]
¿Plan queréis que haga yo de va Soriano que vayo de va Soriano?
[Eva]
Esa giro no lo había visto tú haciendo de basaría nostra.
[Nacho]
¿De TI que es cara de TI, Cuánto te apuestas a que soy mejor tú que tú?
Cuánto te quieres apostar conmigo, a que te gano, a que te gano, a que te reviento, a que echamos a correr y te gano, que que que que no estoy dejando de hablar.
A lo mejor estoy arribísima.
Perdón es que me tomé un café hace 4 días y me está haciendo efecto ahora y me está pegando el pico, perdóname.
[Eva]
Qué no me gusta Nacho, creo.
[Nacho]
Que alérgica tremebunda no la tienes, vaya, por Dios, no la tienes, no tienes ninguna música.
¿Qué qué pasa?
Bueno, vamos a seguir con CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Porque están haciendo así y yo no soy Ferreras.
[Nacho]
Eh.
[Eva]
Bueno, vamos a decir personajes que sí, que van a entrar en esta ficción sonora que os habéis contado vosotros después de la falta de mi compañero a esta persona el día que haga yo tu.
Tú invitación llega a sacar luego ahora la ahora lo haré yo, venga, di quién viene, venga, quién viene o quién toca.
[Nacho]
¿Hemos hemos elegido mejor dicho, habéis elegido en que en nuestra ficción sonora aparezcan gracita Morales?
[Eva]
Encarnita, la del Batisterio Romano, Doraemon y Shakira.
Interlocutor 3
Porque esto es África.
[Eva]
¿El plan de un loco esto?
[Nacho]
O sea, tenemos que hacer con esto una afición sonora de.
[Eva]
Está Alsina escuchándonos desde porque él, cuando hace el programa, no se escucha a sí mismo, nos escucha a nosotros escuchando a la ficción sonora y dice, bueno, pues están locos.
Ah, pues son gente loca, ya está.
Candado en la nariz y bar para dejar el trabajo: las noticias más curiosas
Venga que está quedando largo esto, vamos a escuchar una canción por una letra, no se ha apellido, no se ha apellido, tambor.
Os dejo con Marc tambor y su tema.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con la sección, que es como aprender a silbar con los dedos a ti te gusta al de al lado.
No son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo, pues.
Interlocutor 4
Venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy vamos a empezar con esta vieja canción que dice y promete este titular.
Bueno, la verdad.
[Eva]
Es que.
[Nacho]
¿Esconde un en historia complicada, no?
Interlocutor 4
Un niño se queda con un candado atascado en su nariz por no acordarse de la combinación.
[Nacho]
¿Tiene narices?
[Eva]
Se hizo un septum, así como.
[Nacho]
La imagen es esa, el septum en el.
[Eva]
Agujero de te robo la nariz y dijo el niño, sí tu madre y se puso el candado y dijo en.
[Nacho]
Mi barrio en mi barrio, los niños se lo ponen porque no se fían ya de nada.
[Eva]
Claro, por la calle.
Interlocutor 4
Este niño no sabía la combinación ni otras cosas importantes de la.
[Nacho]
Vida.
Interlocutor 4
No se sabe con certeza como este chaval logró semejante proeza, pero todos sospechaban que jugaba con él.
Probablemente intentando disfrazarse.
Estaba intentando disfrazarse.
Quería hacerlo.
[Nacho]
De taquilla.
De taquilla de la piscina del gimnasio.
Interlocutor 4
Y al final, al final no lo consiguió y tuvieron que llamar a los bomberos, que me hace mucha gracia que llamase a los bomberos cuando había que llamar a un cerrajero.
[Nacho]
Depende por quién te preocupas, por el candado, por el niño.
Interlocutor 4
Aquí hay que elegir.
[Eva]
También te digo gracias a Dios que ese niño no era Michael Jackson, porque ahí no cuaja candado en la nariz de Michael.
No, no se puede.
O sea, quiero decir.
[Nacho]
Que hayas elegido el chiste por el lado del candado y la nariz y no por el lado del niño, me hace recuperar la esperanza en ti como persona vasoriano.
[Eva]
Bueno, claro, o sea, claramente.
[Nacho]
Había dos caminos, no era el meme del autobús a un lado, a oscuras, a otro lado iluminado.
[Eva]
¿Cogiste la luz?
¿No, hombre, cómo voy a coger?
No son las 7:39.
H, no es ese tipo de chistes, no es el tipo de.
[Nacho]
Programas.
Interlocutor 4
Vamos con el siguiente titular que dice.
Me lo estoy pensando y paso meneando porque ya he leído mi dislexia.
Me ha hecho un esguince cerebral.
En Japón hay un bar para la gente que está pensando en dejar sus trabajos.
Y las bebidas son gratis para.
[Eva]
Ellos.
[Nacho]
Pues no sé qué hago yo aquí en.
Interlocutor 4
Este programa como idea me parece un 10, como negocio, un cero.
Interlocutor 5
¿Total, qué?
Interlocutor 4
¿Haces tú aquí?
[Nacho]
En este programa no te vas a.
[Eva]
Ir al bar de pensar si quieres dejar este trabajo, claro, sí, no te han visto todo así en la vida.
Estás en Zapeando, no vas a querer estar aquí.
[Nacho]
Pero pero bueno, hombre.
[Eva]
Esto o sea, hombre, claro, nos vas a venir a faltar aquí a mi casa en el bar te podrás lavar tú la boca de que hayas tomado aquí.
[Nacho]
Mi español.
[Eva]
¿No te estarás?
[Nacho]
Tú mal conmigo.
[Eva]
Y pues yo no me he.
[Nacho]
Dejado tú mal.
[Eva]
Yo no he dicho que me voy a un bar a pensar si quiero.
[Nacho]
Dejar el trabajo, perdona un momento, un momento, perdóname por la interrupción.
Dani lo abro, lo abro a todos.
¿No ha amenazado Eva nunca con dejar el programa?
Abro a toda la gente que está.
[Eva]
Aquí, Ah.
[Nacho]
Sí, de vez.
¿Cuántas veces has dicho, cuántas veces has dicho que te vas a los 40 con el gallo?
¿Cuántas veces, cuántas?
[Eva]
No toques si no quieres que te toque la carita yo a ti, Eh, bueno, el artículo se toca, si no quieres que luego te toque yo a ti.
¿Yo lo he dicho muchas veces en un contexto, Jo, Jo festivo, tú lo has dicho después de una de una, cállate de una noticia rigurosa y seria, verdad?
Ah, vas con él, pues a la calle también tú pelo Rosa, si estás con Nacho te vas a la calle, tú no quieres, está pelirrojo conmigo.
Presentador, a partir de mañana, si quieres ser el compresentador y tú te vas al bar a Menear whiskys, hombre, ya venga, pues en.
Silvia nos presenta Fresneda de Altarejos, un pueblo con encanto y rimas
Lo que me voy al bar a Menear los whisky, refuerzos de las 7 chicos.
[Eva]
Ahora despide a la gente bien, mira, estás ciego de poder blinding light como de week.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección en la que el metro sigue siendo un objeto para medir y no un medio de transporte.
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y mira esta semana, además de base el kit de CUERPOS ESPECIALES.
Le vamos a mandar a Nacho para que se quede en el bar del pueblo se.
[Nacho]
¿Le va a quedar atascado?
[Eva]
Hombre, se te va a quedar.
[Nacho]
El rechazo, la Soriano.
[Eva]
Qué bueno, ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Silvia, cómo estás?
Interlocutor 3
Hola, Buenos días, hola, muy bien aquí echando el lunes echando.
[Nacho]
¿El lunes, qué mejor manera de decirlo que echando el lunes di que sí dinos de qué pueblo nos vas a hablar, cuál es tu pueblo?
Interlocutor 3
Pues mira, mi pueblo es Fresneda de altarejos, es la serranía de Cuenca, pero si el pueblo es una aldeilla.
[Eva]
Ah, tu Vives allí o Vives fuera, pero no, no, no.
Interlocutor 3
Yo soy veraneante, yo soy veraneante.
[Nacho]
Soy muy fan, Silvia de los pueblos y aldeas con nombres bonitos, Fresneda de Altarejos me parece un nombre precioso.
¿Cuántos habitantes tenéis?
Cuéntanos cosas.
Interlocutor 3
Pues mira, en invierno unos 20 y en verano pues a los 200 llegamos, pero unos 20.
[Nacho]
Pues mira, pues mira, como aquí en el estudio, que ahora mismo somos 20, pero cuando venga Luis Fonsi y luego a la entrevista Vamos a ser 200.
[Eva]
¿Escribe, pero siendo tan poquitos, mi pregunta es cómo lo hacéis?
O sea, quiero decir, hay tiendas, hay supermercado, o sea que que hay.
Interlocutor 3
Hay nada, nada.
[Eva]
Chupáis, Humedades.
Interlocutor 3
Tipo bar, sí, muy económico.
Y luego llega el pan en furgoneta, el bien bellega pita la gente, el bien.
[Eva]
De Ay, me gusta mucho.
[Nacho]
Bienvenido.
Interlocutor 3
También te.
[Eva]
Digo una cosa, o sea, tiene el Perfect match de trabajo, o sea, de repente es el señor de la furgoneta.
Con la comida se llama bienvenido el mejor.
Bienvenido a todo.
Hombre.
Tú verás, vale, sílvia.
Necesitamos saber cosas de tu pueblo, cuéntanos gastronomía, monumentos, cosa buena.
Interlocutor 3
Pues mira, te lo voy buena, te lo voy a leer directamente, anda que lo he trabajado.
[Eva]
¿Pero escúchame, espérate, espérate, espérate, porque yo ya sé lo que has dicho, tú estás preparando el alegato final?
[Nacho]
Claro, pero recuerda que luego hay claro.
Interlocutor 3
No, no, no te resumo antes resumo, venga, vale, las gachas manchegas, el morteruelo, el chorizo, la panceta, la morcilla.
[Nacho]
Venga, ya hemos desayunado.
Interlocutor 3
Ya hemos desayunado cosas buenas que tienen, pues que cerramos las verbenas bailando la campanera le echamos a la gente al pilón del.
[Nacho]
Pueblo, no, o sea, casi pueblo.
Interlocutor 3
Es un pueblo así con pilón de agua.
[Eva]
Qué maravilla.
Interlocutor 3
YY bueno, pues así cosas más famosas, el puente del Castellar, que es un puente romano que tenemos.
Y los pacios, en carretera tenemos.
[Nacho]
Tenemos una cosa que queremos hacer esta semana en Silvia.
¿Nos gustaría preguntaros a las personas que participáis en pueblos especiales, por ejemplo, cuál es la persona más pintoresca de vuestro pueblo?
¿Que queremos que esta sea la pregunta de la semana, cuál es la persona más pintoresca de tu pueblo, Silvia?
Interlocutor 3
Pues mira, en mi pueblo ha habido dos personas pintorescas, una que ya no está, que era mi padre, el Hilario, el Hilario de Hilario, que en verano cogía su ZX, recorría el pueblo pitando como si fuera el melonero y cuando la gente se levantaba de la siesta.
¿Pues abrían la puerta y él salía corriendo con el coche, qué y yo?
[Eva]
Ay, qué gracioso en plan le envié a pasear a la si si no duermo yo no duerme al pueblo luego.
[Nacho]
Luego.
Interlocutor 3
Otro de los personajes más pintorescos de mi pueblo son aquellos que van al programa de Ramonchu en compañía a buscar para con el modo pan de pueblo que no tienen pareja.
Que tienen tierras pero no tienen pareja.
[Eva]
Pero yo, pero espérame, pero espérate, si tienen tierra, si no tienen pareja, aquí está la tía.
Quiero decir que si hay algún señor de buen ver, que a mí me quiere dejar un olivar o algo así por hacerle una compañía.
[Nacho]
Gente que tenga tierra, gente que tenga tractor, gente que tenga su buena casa con planta y media en el pueblo.
Eva Soriano, Eva Soriano.
Aquí la tienen.
[Eva]
Es que yo yo vamos, yo me voy a a Fresneda de Altarejos, a ver a cualquier señor que me proporcione un olivar o una.
¿Yo tengo yo tengo muy buen hablar, Eh?
Yo tengo mucha compañía, o sea, como una radio.
[Nacho]
Claro, es como una radio que no se apaga.
Interlocutor 3
Nunca en verano.
[Eva]
Oye, pues me gusta mucho Fresneda, EH, vale, ya llegamos al momento en el que ahora.
Si lo que te has escrito la redacción de fin de curso, necesito que la Hagas increíble.
[Nacho]
Estudio.
[Eva]
Para decir que Fresneda de altares.
José, el mejor pueblo de España ya.
Interlocutor 3
Vale mi pueblo, Fresneda de altarejo es el mejor y mola Mogollón.
En invierno 20 almas cuidan el hogar y en verano 200 lo vuelven a poblar.
El gallo te despierta al abrir el Alba y el melonero cuando el calor manda.
Verbena de verano, todos a bailar y la campanera no puede faltar.
Si a Fresneda vas a llegar panceta y gachas no te van a faltar.
[Eva]
Eres mi todo, o sea, Silvia, eres todo lo que necesito en la vida.
Alguien que haga rimas a la 7:52 H.
[Nacho]
¿Que ilusión nos ha hecho que te la hayas currado el alegato final de verdad, Silvia, pero tu?
[Eva]
¿Sabes lo que has hecho ahora mismo?
O sea, has creado un precedente en el que el resto no va a parecer una pedazo de ñordada como no nos hagan cuatro rimas.
O sea, Silvia para mí ya para mí.
Mira, no lo digo nunca para mí ya el lunes ya tengo mis ganas.
[Nacho]
Tu voto.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Tienes no como mucho tienes tu voto, que vale igual que el de todo El Mundo que nos está.
[Eva]
Escuchando.
¿El voto es útil, qué?
Interlocutor 3
Eva, una cosita.
Nosotros tenemos una radio que se llama radio Delibes en un cole el viernes y te queremos invitar un día a hacerte una entrevista a unos niños.
Te quieren hacer una.
[Eva]
Entrevista un viernes.
Interlocutor 3
Un cualquier día te queremos hacer una entrevista en nuestra radio del Cole.
[Eva]
Tía, pues cuando queráis.
O sea, tenéis el número del programa, que es con el que os hemos contactado.
Venta del Moro gana Pueblos Especiales y se presenta "Pilla la Cita"
Os ponéis en contacto y yo encantada.
Claro que sí.
Interlocutor 3
¿Bueno, y a Nacho y a Nacho, que no, no?
[Eva]
A Nacho, que se vaya al bar, a Nacho, que se vaya al bar, que repita el desprecio de los oyentes.
[Nacho]
Muchas gracias, gracias a TI, Silvia y es increíble de verdad.
Increíble de.
[Eva]
¿Verdad?
[Nacho]
Ay, que no se me olvide decirlo, gente que nos estáis escuchando si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si os queréis preparar un alegato final como el como el que se ha preparado, si hay alguien muy pintoresco en vuestro pueblo, de quien no nos queréis hablar, recordad que nos podéis escribir al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.
[Eva]
Y mira, ahora vamos a escuchar una canción que cómo se dice chica en inglés.
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Lo sé, y Chicote?
[Nacho]
No lo sé.
[Eva]
¿Y si es de California?
California Gurls.
[Nacho]
¿Que dices?
[Eva]
De Katy Perry no lo pilla.
[Nacho]
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Y vas, hoy no soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Y como es lunes y son las 8:00 h de la mañana 7 en Canarias, como siempre hasta ahora, llega el momento de anunciar que pueblo es el más especial de España, al menos de entre los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales.
[Eva]
Y eso tiene más tensión que las nominaciones de o Ty es que el pueblo que hoy va a cruzar la pasarela está entre estos que.
Decir ahora mismo, Agüero, Asturias, Punta Umbría, Huelva, castielfal espera castielfabib en Valencia, puerto de Mazarrón en Murcia y venta del Moro en Valencia.
[Nacho]
Tengo el sobre aquí de acuerdo, ya está más emoción que lo Grammy.
[Eva]
Abrelo, a ver.
[Nacho]
Ganador de pueblos especiales de la semana pasada es venta del Moro en Valencia.
Defendido por Nuria el.
[Eva]
¿Moro, el Valencia se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES decir qué?
[Nacho]
¿Pique valenciano, EH?
[Eva]
Pique Valenciano Eh entre pique paellero entre el Moro y Castil el favid de Valencia.
[Nacho]
Sí, recordaros también que hace un rato hablamos con sílvia, que nos ha contado las maravillas de Fresneda de Altarejos en Cuenca y.
[Eva]
Mi ganador, allá.
[Nacho]
De los 1 que han participado esta semana voy a hacer todo.
[Eva]
Lo posible para que el resto pierda.
¿Voy a por el Espaldos en las ruedas, les voy a decir, bueno, y qué qué te cuenta?
¿No vas a ver qué pasa?
No, no, no, yo ya tengo favorita, no, si es que ha hecho rimas en la en la alegación.
[Nacho]
Bueno, pues la gente se lo puede currar, vale, si os.
[Eva]
Lo curáis igual iré con vosotros también, pero si no hacéis rimas, mira las rimas.
[Nacho]
También hace.
[Eva]
Rimas también hace la persona que va a venir a continuación porque él es cantante, compositor, persona increíble.
Él es el grande, el único, el
eso
dije yo en mi.
[Nacho]
Divorcio.
[Eva]
Échame la culpa mía, échame la culpa para que te sientas mejor hombre y el se te salga.
[Nacho]
De la culpa no te voy a echar, pero la persona que Participe hoy sí que es lo que sí que le vamos a echar.
Es una buena parada de dinero porque llega el momento.
¿De jugar a pilla la cita y gana la guita?
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
España líder en IA y Khaby Lamee vende su existencia digital
Homenaje a Depeche Mode.
[Eva]
Eh depeche Mode, a ver yo depeche sé mucho.
[Nacho]
Ahora saltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories en nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda.
Correctamente en la cajita, en el puesto número 12, entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 4000 eurazos.
[Eva]
¿Y la pregunta es, a qué le dijimos adiós?
Y venga, dilo rápido, bueno, tira los demás de Dani Fernández.
Mira si juntas el presente de indicativo del verbo actuar, el apellido más famoso de las artes marciales y la letra, la tercera persona plural del imperativo dar.
¿Es fácil saber que ha llegado la actualidad de las 8?
[Nacho]
A ver presente y.
¿Claro, sí, está bien, no?
[Eva]
Hagas bailes como si fueras.
[Nacho]
Un power de con la.
[Eva]
Actualidad, vamos.
[Nacho]
Con las noticias vamos con la primera noticia porque España es el quinto país con más implantación de inteligencia artificial en empresas de la Unión Europea.
[Eva]
Pensar que vas a decir con más implantes de pelo, digo, no para Rafa Nadal, un besito.
Rafa, tío, es una leyenda.
[Nacho]
Estábamos comentando una foto concreta.
[Eva]
¿Anda en el tenis y en el mesón porque no entienden por qué no le cuenta, pero por qué no?
[Nacho]
¿Que la se dice sin odio esto que estamos diciendo?
[Eva]
A ver, es.
[Nacho]
Un chiste sin odio es un chiste y sobre.
[Eva]
Todo hay que entenderlo, pero.
[Nacho]
Si es que lo que falta ahí es una conversación con alguien que se preocupe por TI, que te diga compañero ya amigo, trata pareja trapa e hijo.
Esto es ya espuma de pelo.
[Eva]
Es como es una bruma.
[Nacho]
Esto es una bruma.
[Eva]
Ya es el mach Singer, pero del pelo es rapatelo.
¿Rápatelo, claro, y estaría guapo, EH?
[Nacho]
Dicho lo cual, vamos, Rafa, todo, todo, vamos Rafa.
[Eva]
Eh, Rafa, a tope contigo.
[Nacho]
Claro, si es que precisamente se está diciendo porque estamos preocupados.
[Eva]
Claro, si es que los calvos son el futuro.
O sea, y aparte, si os quedáis calvos es porque tenéis un exceso de testosterona y eso es totalmente en serio.
Eso es totalmente en serio.
A mí, un exnovio mío de hace muchísimos años que tenía más Calvo que que una montaña y.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Dijo, y esto es totalmente cierto, si estoy Calvo es porque soy muy macho.
Yo ya no puedo hacer nada más.
Yo con eso ya no puedo hacer nada.
Sí, a mí un Calvo me dice, Yo soy Calvo porque soy muy macho, pues ya está.
[Nacho]
Pues sí, por fin.
[Eva]
Y no voy a contar intimidades de esa persona, pero.
[Nacho]
¿Ya está, pero ahí ahí lo dejas, pero ahora se dedica, pero ahora se dedica a hacer anuncios de una empresa que vende coches de segunda mano, te imaginas?
[Eva]
Todo El Mundo, en aquello estuve liada con Antonio Lobato una temporada.
[Nacho]
Siempre, siempre, no, no lo habíamos dicho nunca en antena.
Lleva siendo hora de que se abriera este melón y se contara por fin volvamos a la noticia.
Recordemos, España es el quinto país con más implantación de inteligencia artificial en empresas de la Unión Europea.
Las empresas españolas ya han superado a Estados Unidos en el uso de inteligencia artificial en campos como marketing.
Y ventas y servicios al cliente y Recursos Humanos por delante de España en el uso de la inteligencia artificial generativa están Finlandia y Dinamarca, que usan la I a hasta para dar los Buenos días.
[Eva]
Fíjate, qué fácil superar a Estados Unidos en humanidad, pero en inhumanidad me ha.
[Nacho]
Sorprendido y luego Finlandia, tío en Finlandia ya más robos que personas, más robos.
¿Qué persona los finlandeses ya?
[Eva]
Me gustaría decir una cosa, sí, yo creo que estaría bien contratar a personas porque están pasando cosas.
Estoy viendo lo que va a pasar.
[Nacho]
Pues yo, hablando en serio, creo que no, creo que hay que abrazar la tecnología y creo que hay que buscar un futuro en el que ninguno de nosotros venga ya a trabajar y podamos estar siendo sustituidos por androides.
No necesariamente mortales.
O sea, no robots, robots de los que dan miedo, sino Android.
O sea, que en nuestro lugar hubiera un robot flojos.
¿Sabes que si se rebelan te pego un empujón?
[Eva]
Flojo.
[Nacho]
Con inteligencias artificiales que presenten programas de radio que pongan, editen, editen el sonido y vigilen que todo.
[Eva]
Suene bien, como todo.
[Nacho]
Abrazarlo, o sea, si no puedes con ellos, yo me 1.
[Eva]
Ya yo no, a mí me gustaría seguir.
[Nacho]
Hablando en la.
[Eva]
Radio, porque es una cosa que me llena de.
Satisfacción sí que es verdad que me llena más de orgullo y satisfacción estar en Tailandia, pero sí que poder estar en Tailandia.
[Nacho]
¿Ves cómo va llegando?
[Eva]
Es que yo soy muy viajera, entonces me pica el culo, pero dicho esto.
¿Cómo lo haces para cobrar el salario?
Claro, porque habrá que seguir cobrando.
¿Qué coges?
Te compras un robot y que tu y que tu robot haga el trabajo tuyo y así tú te llevas el dinero del.
[Nacho]
Robot, que cada 1 tenga un robot representante, vale que en su nombre haga las tareas.
[Eva]
Ay, que linda.
[Nacho]
Una chiquitito de estos que van tropezando, sabes en.
[Eva]
Ningún.
[Nacho]
Momento, estoy hablando de Terminator siempre y porque luego la única norma que creo que deberíamos cumplir con los robots es que sean torpes.
En el momento que nos puedan estamos despertando, pero que nunca nos puedan físicamente.
[Eva]
El vídeo del youtuber que se ha comprado un robot por 80000 dólares y el robot es la cosa más tonta que hay en El Mundo y yo me he pegado unas risas Buenas luego cuando.
[Nacho]
Veo contra un.
[Eva]
Espejo, va a hacerle los huevos y se le cae y se empieza a resbalar con los huevos.
En el suelo ya se secan los dos.
[Nacho]
Ya está aquí la.
[Eva]
Actualidad porque queda preciosa de verdad.
[Nacho]
De esas personas que dice ñam mientras se tapa y destapa los oídos para no enterarse de lo que le estás diciendo, lo siento muchísimo por ti porque ya está aquí.
Jorge Yorgia con no, no a.
[Eva]
Eh?
A.
Interlocutor 6
Mí no se me hace ñada porque me espero a que abras y ahí cuento las cosas.
¿Qué tal chicos?
Hoy vengo a hablar.
De un influencer de quién llamado Caviline.
[Eva]
¿A quién quién es caviline os?
Interlocutor 6
Suena, si no os lo cuento yo no os preocupéis, nos vas a hacer un por nombre no, pero cuando te lo explique vas a decir, Ay este yo no, yo no te suelto la mano, yo no te suelto la mano en este viaje.
Bueno, esto es un muchacho negro jovencito que nunca habla en sus vídeos y siempre pone caras de decepción, ya sé quién dices, ya sabes quién es, si lo tienes probablemente el tiktoker más grande del mundo, pero como por ser tiktoker lo mismo la gente no lo ubica, vamos a hacer los checks del Tiktoker para ver cuántos prejuicios.
[Eva]
¿Se cumplen?
Interlocutor 6
Vale que tienes con ellos bien.
¿Su carrera artística va de hacer algo o contar algo propio?
No.
Sus vídeos van de reaccionar a otros vídeos.
Sí, sólo con eso ha salido hasta en fortnite.
Sí que lo tengo, además yo ahí entre venom y Ariana grande entre.
[Nacho]
Venom y Ariana grande, el mejor.
Interlocutor 6
El mejor hollo Fame menudo menudos alter Wars tienen bueno y encima todo esto lo ha conseguido porque en la pandemia se aburría y se abrió la cuenta.
Sí que.
[Eva]
Locos mirar.
Interlocutor 6
La pandemia y ver la de influencers que salieron de ahí.
[Eva]
La verdad que sí que es.
Interlocutor 6
Estar encerrados en casa todo el día sin hacer nada, la imaginación que da yo me yo me dediqué a hacer pan y tener la barba asimétrica.
[Nacho]
Pues Ay, VI chico.
Interlocutor 6
Bueno, lo realmente increíble es que los millones de seguidores que ha conseguido los ha levantado sin decir nada a solo poniendo.
Y ahí ahí está la genialidad, tío.
Y ahí está la maravilla.
Eso lo hicieron el y tricicle.
Y ya y a ganar.
Y ya está internacional, efectivamente, y en toda su carrera hay menos líneas de diálogo que en una peli de John Wick.
Bien, y además que esto a mí me alegra un poco.
Viene de trabajar en una fábrica, con lo que yo sinceramente, me alegro el doble de que le vaya bien.
[Eva]
La febrera tornando en sí está bien, sí, es lo bonito.
Interlocutor 6
Porque luego a influencers de estos que van de yo empecé en un garaje en el garaje de la casa de invitados, de la finca de los padres y los vídeos de origen, los orígenes.
Humildes son, me compré un cocodrilo y lo solté en mi mansión.
[Nacho]
Pero bueno, un día hablamos de esto y luego hace una cosa que me parece muy respetable, que es no deja de ser la persona que fue.
¿Me explico, sabes la gente que hace un tipo de vídeos en redes y de repente le empieza a ir bien y empieza a hacer otro y de repente hace ready with me para ir a los premios?
¿No sé quién es como pero pero no estaba aquí por este no?
Interlocutor 6
Hola, yo venía a contar cómo es mi vida en el supermercado y ahora te cuento cómo son los Grammy latino.
Claro, me lo conecto un poco claro.
Bien, pues a cavi le va bien.
Cómo de bien.
Vengo a hablar de él porque cumple el sueño de todos.
Javi, con tan solo 25 años, sí se jubila.
Guapa.
¿Le quiero, pero cómo?
[Nacho]
¿Se va a jubilar?
Interlocutor 6
El tipo ya gana suficiente, ha ganado suficiente, pero es que ha firmado un contrato con una empresa que compra sus redes sociales.
Para usarlas para publicidad.
¿A partir de ahora, si se hace una foto con la morra, la va a tener que subir a Excel porque ha vendido su Instagram y su tik tok y se jubila, vale, pero la pregunta es por cuánto?
¿Por valor a ver de 975000000 de dólares?
[Eva]
Vamos, que le.
[Nacho]
Entiendo vamos que le entiendo y yo por por 100.
Interlocutor 6
Impresionante.
[Eva]
¿975000000 de dólares, en serio?
[Nacho]
Y no puede volver a colgar cosas.
Interlocutor 6
Bueno, el problema está en que tiene una letra pequeña porque pese a todo.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 6
El trato puede que no sea tan bueno porque no solo incluye sus cuentas de redes sociales, también ha vendido.
[Nacho]
Su alma, cómo cuidado.
[Eva]
Que ya lo hizo Bart Simpson y mira cómo le fue que no le abra los supermercados las puertas, pues.
Interlocutor 6
Puede que le vaya a pasar eso porque además de vender sus redes sociales, vende su existencia digital.
Ha firmado los derechos para que esta empresa cree un gemelo idéntico de I a y su cuenta no va a ser usada como una marquesina en la que anunciar hamburguesas.
Con nombres como la cochinota en su cuenta se van a seguir subiendo vídeos suyos, pero en ninguno es él.
O sea, ya directamente le va a sustituir la I a literal ha vendido su cara, la identidad de su voz y la identidad de sus comportamientos.
Y cada vez que veáis un vídeo de cavi no es cavi.
Cavi está en una playa, mira bebiendo mojitos.
[Eva]
Pero todo lo que hablábamos de la I a hace 2 minutos de que nos podía.
[Nacho]
Yo, como ya como ya he dicho antes, abrazo esto y sobre todo por 900 y pico millones, hombre, hombre, que lo abrazamos.
Interlocutor 6
Y sale a cuenta.
[Nacho]
De, pero es que va a estar de por vida perfecto y cada.
Interlocutor 6
¿Vez que es un vídeo de cavi es tan real como el cinturón?
Como el tiburón con zapatillas o bombardi o cocodrilo.
¿Y la gente también se pregunta, pero se van a dar cuenta?
Bueno, si hablara en algún vídeo.
[Eva]
Pero no, claro.
Interlocutor 6
No habla claro, imagínate, sustituirte a ti, Eva, es muy complicado y que yo.
[Eva]
Tengo una prosa que no muchos.
Interlocutor 6
Viajes, no puedes mandarla ahí a todo el rato, a Tailandia también.
[Eva]
No la no.
[Nacho]
La no la no puede.
La vida de basoriano es agotador.
Incluso para una guía invita a cenar hoy y mañana ver una peli, pero que mañana.
[Eva]
Madrugo no, no pido perdón porque.
Que la I a tenga tan mala vida de repente, la I a.
Interlocutor 6
Retirarnos diciendo, necesito un rato bueno.
El caso es que va a tener un gemelo grabando vídeos y trabajando mientras él está oculto.
¿Y yo os pregunto, se ha convertido en su propio gemelo malvado?
[Eva]
Sí, claro, el bueno es el de la I a.
Interlocutor 6
Claro, es Hugo el gemelo de Bart del sótano, siendo lo que pasa es que es la I a la que le lleva un cubo con.
[Nacho]
Cabezas de pescado total para que la chupe.
Bueno, a mí que no me gustan mucho lo bueno que no me gustan.
A mí los vídeos hechos por inteligencia artificial me dan todo el Valle inquietante.
¿Sabes lo que te digo?
¿Si veo 1 de este chico?
Reconozco que ver ese vídeo sabiendo que él está en su puñetera casa descansado.
¿A mí reconozco que me da un poco de estará mal esto, EH?
Interlocutor 6
A mí me alegra un.
[Nacho]
Poco, hombre, me alegra un poco.
[Eva]
Perdona, yo no creo que esté mal.
Yo creo que está mal si te coge los derechos sin que tú lo sepas, pero si tú vendes toda la bocha por la cantidad de dinero que le han dado, yo creo que este chaval le ha ganado la vida toda mi admiración y mi respeto.
[Nacho]
Sabemos que.
Interlocutor 6
La empresa lo ha comprado, no se seguramente empresa elevada 6 pero pero ya no tiene derechos ni de su cara, ya no tiene los derechos de su vida de la Comunidad.
¿Puede existir noise si?
[Eva]
¿Alguien hace una foto con él en un restaurante, le pueden denunciarlo?
Interlocutor 6
Sí, él dice, no soy yo, no soy yo, no puedo ser yo.
[Nacho]
Pues mira, 940000000, yo por. 50000000 te te vendo, alguien me está escuchando 50000000.
[Eva]
Qué barato se vende 100, pero.
Interlocutor 6
¿50000000 50000000 hacemos bote, EH?
Nacho, cuidado, cuidado, cuidado que hacemos bote con los oyentes, pero esto nos acerca a una cosa que dice la gente que va a ocurrir, que es que las redes sociales poco a poco van a dejar de ser para las personas.
Porque la generación Z no le interesan mucho, la verdad que les da un poco igual y hay cada vez más cuentas de y ahí se están, se están a ver si entra dentro del vocabulario.
Javi Sánchez repasa lo nuevo de Nil Moliner, Harry Styles y Joaquina
Porque dentro de poco vamos a tener que usarla mucho.
Estamos deshumanizado, nos estamos deshumanizando los deshumanizados.
Interlocutor 6
Que nos.
[Eva]
Humanicen de El deshumanizados será a mí.
Interlocutor 6
Me da pena porque el primer evento de deshumanización fue cuando los futbolistas perdieron sus cuentas.
Ahí ahí perdimos la humanidad cuando dejaron de usarlas para ellos mismos.
Así que nada, pues igualmente yo se las doy y hagamos como cabi y vámonos todos a la playa.
[Eva]
Pues ya está, vámonos.
Todos a la playa sería la mejor forma de terminar esta sección, pero mañana otra vez aquí.
Jorge, Georgia.
Muchísimas gracias por esta sesión.
Cita al éxito, porque esto sí que es verdad.
Interlocutor 6
A vosotros, chicos.
[Nacho]
Y ahora vamos con tusa, que es lo que no es lo que le dices a una Paloma para espantarla y que no se compra tus patatas en la terraza, sino que es la canción de Karol GY Nicki Minaj.
[Eva]
8:37 H de la mañana 737 las Canarias y aquí ya huele a pasta y no carbonara.
Precisamente esto es pillar a la cita y Gara la Gueta.
[Nacho]
No lanzamientos musicales con con Javi Sánchez, lanzamiento musical, música de desastre, lanzamiento musical.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
Ha ponido va de sitio, qué vergüenza, cómo se.
[Eva]
Nota, aquí es donde se.
[Nacho]
Nota que el programa está en directo, mira que patinazo ha pegado mi compañera de.
[Eva]
¿Verdad?
¿Cómo pasa la diapositiva la otra?
[Nacho]
Esta y es lunes sólo.
[Eva]
Es lunes.
Ay, de verdad.
[Nacho]
No, no busca excusas, busca excusas.
[Eva]
¿No busco, escucha, me he equivocado, no pasa nada, escúchame, no?
[Nacho]
Hay nada que gana la guita dice que me he me he sobresaltado yo vamos a concursar ahora si quedan 10.
Interlocutor 7
¿Minutos me ha dado calor, Eh?
Escúchame.
[Eva]
Una cosa no pasa nada porque esto se va a volver a hacer a la siguiente hora, pero ahora llegan los lanzamientos musicales con Javi Santur, que no pasa.
Interlocutor 7
¿Nada a pasar, eh, hombre, has visto que yo hubiera seguido el rollo si trajese yo el dineral de la guita de hoy?
Pero es que no.
Yo lo que tengo es música.
[Eva]
Qué ratas sabes cómo estáis haciendo árbol de leña ha caído, o sea, de.
[Nacho]
Un refrán y lo dice mal.
Interlocutor 7
Con.
[Nacho]
La punta del dedo en la punta de la nariz, a ver si esta.
[Eva]
Semana tenemos plancha porque.
Interlocutor 7
La semana pasada no hubo lanzamientos, así que vamos rápido.
Empezamos con lo nuevo de nuestro amigo Milmo 1000 Moliné, que llega con nexo cero 1.
¿Me acuerdo de TI?
[Eva]
buena
canción de de cantar un acantilado.
[Nacho]
Eh, volvieron las ganas de Morirme aquí que del lunes sé esta canción, nil.
Interlocutor 7
Dice que es una canción, atención para aprenderse y cantar muy alto en los conciertos, el resto no, el resto no.
Nil, el resto son para susurrarlas, cantan al oído.
[Nacho]
¿Al hombre lobo, el hombre lobo Cómo está en esta canción el hombre lobo?
[Eva]
Está escuchando lo que decimos aquí en el programa y sabe lo que queremos después de promoción para que la aprendáis cantáis gritando.
En un concierto ya y en los acantilado en el mismo.
Interlocutor 7
Pero si lo que nos gustan y sigue haciendo esto, por favor esta miramos mejor.
Seguimos esperando a que salgan el resto de canciones de nexo, que es como se llama su próximo álbum que saldrá el 22 de mayo.
Vamos con Harry Styles, que la semana pasada no pudimos hablar de que está de vuelta con apertur.
[Nacho]
¿Había escuchado?
[Eva]
Ostras, es fuerte.
Interlocutor 7
¿Porque para eso estás acción, osea que?
[Nacho]
No, no yo recibo, yo recibo por primera vez, no se.
[Eva]
¿Harry, cambio de registro?
Yo lo celebro porque es un poco más electrónico festivo y a mí me gusta mucho.
Sí que es verdad que es un cambio diferente.
[Nacho]
Este es un poco.
Me está sonando, mira, me está sonando a tienda de deportivas muy caras, que son exactamente iguales que las que tú tienes, pero la línea, en lugar de estar en el lado izquierdo, está en el derecho y cuestan el.
[Eva]
Doble a lo mejor.
[Nacho]
Lo escucho dos veces más y me gusta muchísimo.
Interlocutor 7
Ambas cosas son verdad.
Sabes cómo te va a gustar mucho si le echas un ojo al vídeo, que está bastante guay y que son 5 minutos que te absorben como si.
[Eva]
¿Fuera un corto está bastante chulo, Eh?
Sí, está bastante guay.
Interlocutor 7
¿Echarle un ojo al nuevo vídeo del tema de Harry Styles?
Este es el nuevo tema que ha sacado después de 3 años de su último disco, vamos con un poquito más de música nueva.
Nuestra audiencia sabe que ya tenemos una debilidad por joaquina.
[Eva]
Así, claro, la.
Interlocutor 7
¿Amamos y sigues sacando temas?
[Eva]
así
a los sentimientos siendo tan joven?
¿Pero cómo puede cantar?
¿Cómo es posible que mi corazón se haya reblandecido y?
[Nacho]
¿Como puede ser que Joaquín haya sentido más que yo con 43 años en mi?
[Eva]
Vida, pues vamos, que todos, o sea, es que tiene una sensibilidad por encima de la media.
[Nacho]
Y que vaya voz.
Interlocutor 7
Al romper la burbuja dos, porque es la reedición de su álbum debut, que fue nominado a cuatro latín grammys, en el que incluye en esta versión nueva este track llamado torpe y otro más llamado generación digitales, sale un ojito al.
[Nacho]
Discazo, Eh, creo que.
[Eva]
Tengo que ir a comprarme vinilo para ponerlo en mi máquina de vinilos porque la.
[Nacho]
¿Verdad es que decir máquina de vinilos de verdad?
Interlocutor 7
¿Hay alguien que viene?
Nuevo disco también por aquí llega, hagamos que para ir.
[Eva]
es
Juanes, Juanes, me gusta muchísimo.
Interlocutor 7
¿Podría volver Juanes?
[Eva]
Podría, por favor, es la excusa.
Interlocutor 7
Perfecta para invitarla al programa al rincón de cantar a pueblos especiales a lo que quieras, Juanes, ven.
[Eva]
El Juanes, el miércoles, el jueves, el que le apetezca a él.
Interlocutor 7
Y abrimos la puerta de la discoteca la puerta del urbano del Perreo.
¿Esto es un guiño?
¿Qué es a todos los amantes del reggaeton antiguo que es es lo nuevo de Psycho junto a Tito el Bambino?
[Eva]
Tranquilo.
Interlocutor 7
El bambino, esto suena a los primeros ritmos que llegaron a España del género urbano, cuando.
Todavía era de estilo que no gustaba a todos.
Sabéis que al principio el reggaetón no estaba del todo bien visto, pues precisamente a ese reggaetón antiguo os suena.
Dios los bendiga.
[Nacho]
Luce, banda sonora de Fast and fury total es bueno.
[Eva]
Como persona que vivió la fiebre de la gasolina en Salou y qué algunas personas dijeron, va, esto viene PA un ratito y ya está, esto es un tema raco.
Interlocutor 7
Diré que psycho está haciendo un guiño al reggaetón del principio de los 2000.
Habiendo nacido en el 2002, no se acaba de dar como lumbago que.
María de Alicante juega a "Pilla la Cita" por 4000 euros
Vergüenza que ganas tengo un viejo hablarle de la viejez.
Interlocutor 7
Es cierto que lo ha hecho con Tito el bambino, que es de reggaeton antiguo, sabe bastante porque publicaba temas junto a Héctor el Father y juntos eran el toritito.
[Eva]
El toritito.
Interlocutor 7
Looney Tunes y Noriega.
[Eva]
De repente tengo frío en los brazos, que vieja soy, pero que como me voy a perrear esto jota y muchas gracias por.
[Nacho]
Conocer los musicales y Chris Hessword nunca olvidará el día en el que se subió al escenario con ED Sheeran y le canto a los ojos safair esto paso.
Que.
[Eva]
Son las 8:52 H 752 en Canarias.
Ahora sí, ahora sí, ahora sí.
Ahora llega el momento de pilla la aceita y gana la gueta.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Eva]
A ver, lo explicamos para todos, aunque ya sabemos como ya sabéis cómo funciona.
Pero bueno, lo explicamos cada día.
A primera hora soltamos una pregunta a Instagram, el primero que le responda en el puesto que nosotros digamos entra en directo para poder luchar por el dinero que hay en pilla.
El aceite queda en la guita como ha hecho una persona que ya tenemos a otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas María María?
[Eva]
Te amo de Alicante.
María de.
[Nacho]
¿Alicante es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 12 a la siguiente pregunta, a qué le dijimos adiós en la sección del viernes de Dani Piqueras?
Tu respuesta fue María de Alicante.
[Eva]
Maravilloso porque se está haciendo bola allá.
¿Vale?
Pues ahora que ya estamos en febrero y te ha dado buena suerte porque mira, ya estás en el.
Luego pilla la cita de febrero.
Te vamos a explicar cómo se juega esto, que yo creo que María, tú como eres fiel seguidor en el programa, ya lo sabrás.
¿Pero para qué?
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Si es que tienes toda la pinta María, vamos, yo no, no tenía dudas.
La todas, incluso lo lo que hacemos por detrás, que también somos nosotros, que la gente.
[Nacho]
No lo sabe el.
[Eva]
Programa en las sombras todo lo que hay en redes y tal también por.
[Nacho]
Detrás, bueno, María.
[Eva]
Pues te vamos a poner 3 citas y tu tienes que decirnos si la cita la ha dicho Nacho García o yo.
Lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto raon haciendo de Shin Chan.
Es amor mío, mi vida, esta gracioso.
Chin Chan, ojalá volver a verlo, vale, María está preparada para la primera.
[Nacho]
Venga, va.
[Eva]
Pues vamos a ella en 321.
Interlocutor 4
Dentro que he hecho hielo planning, que he hecho hielo planning.
[Nacho]
¿Por 4000 eurazos, quién dijo la cita, María Eva Soriano o yo Nacho García?
Nacho García.
[Eva]
Escuchamos la original que he hecho hielo planning, que he hecho hielo planning, pues fíjate que era era yo, pero con voz de señora mayor no entiendo por qué.
[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada, había un 50% y ha sido.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa, no pasa nada.
Nacho García, María, te tengo que decir que yo, antes de saber cuál era la solución, pensaba que era Nacho también.
[Nacho]
¿Yo sabía que no, yo sabía que no porque me acordaba de que esto yo no lo había dicho, yo lo estaba escuchando y digo yo esto, yo esto no lo he dicho, no pasa nada, María, a qué te dedicas, María?
¿Qué te qué te espera hoy?
¿Qué vas a hacer ahora?
No pasa nada de que trabajas, María.
[Eva]
¿Cuéntanos cosas, pero eres, eres espía que no quieres dar más datos?
[Nacho]
No, no, no, no oye risas.
Perdón, estoy oyendo risas de fondo en la.
[Eva]
¿Oficina?
Pues puede ser, puede ser.
¿Es que Espérate, eres del CNI, María, Trabajas en el CNI?
Es que claro, o sea, porque trabajar en una oficina estaba.
[Nacho]
Bien de repente, cuando.
[Eva]
¿Se empezó a decir en una oficina porque voy a saber que soy contable o trabajo en una distribuidora, no?
[Nacho]
No, no en una oficina oficina, pero sabes que pasa que como somos muchos YY al final pues nos pueden escuchar los jefes y demás.
[Eva]
Vale, soy mucho, perdóname.
Ahora mismo entiendo que estáis todos escuchando la radio porque es que oigo.
[Nacho]
Risas por detrás, sí se oyen las ratillas, se oyen las ratillas de fondo al final.
[Eva]
Estáis como todos en el desayuno, escuchando a ver si ganabas o no dinero.
[Nacho]
Claro, si es que conectamos todos a las 8:00 h de la mañana y hasta que nos vamos.
[Eva]
Perdóname para despedirnos, podríais hacer todos los que estáis ahora desayunando un grito no muy grande porque si no despiden a todos, pero para saber cuánta gente hay ahí.
Venga, va, venga 123.
Sí, oye, María.
Muchísimas gracias por participar en pilla la cita que os mandamos un beso a todos.
[Nacho]
Muchas gracias, María, eres majísima.
Un abrazo.
Gracias hasta luego Chao, que bonita.
[Eva]
Bueno, no pasa nada.
[Nacho]
Me gusta mucho el ambiente de oficina.
[Eva]
Pero te das cuenta que dicen, os ponemos a las 8 y ahí estamos todos, con el que nosotros García, poco hablamos de lo feliz que hacemos a la gente y que poco se les está.
Eva Soriano y Arturo Paniagua analizan los Grammys y sus sorpresas
Y a.
[Nacho]
Nosotros a ver si no te crees que nos están oyendo Risas por aquí de fondo también si estamos igual.
Bueno que no pasa nada, que mañana se acumulan en el bote los €4000 y la persona que Participe en.
[Eva]
¿Pilla la citicana la guita se puede llevar cuatro?
[Nacho]
1000.
[Eva]
504000.
[Nacho]
€500.
[Eva]
Pues eso, eso me gusta más, la verdad.
No es que lo otro cuadro €1500 como si fueras tú el notario, el notario del dinero, olvídame.
Porque mire de lewiscapaldi, Buenos días, son las 9:00.
H, Te estás despertando si estás en Canarias o las 8, venga despierta, Hazte un café o si prefieres deja que tu cuerpo se despierte solo con los biorritmos que ya lo tienen controlado.
Somos Eva y Nacho García, yo me apellido Soriano, que no lo he dicho, que luego llega la llamada de DGMY decir si son esos chicos tan majos y si no lo decís no nos cuenta hola.
[Nacho]
Buenos días.
Eva Soriano.
[Eva]
Nacho García.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, serías una alumna de primaria increíble ahora mismo, o sea no, tú no, nunca lo has pensado.
O sea, yo pienso en todas las veces que el Colegio me hicieron componer canciones, hacer bailes y coreografías y pienso si me tocase ahora volver a vivir, eso lo haría increíble, tío, serías una alumna de parvulitos brutal, por ejemplo, no te lo digo en serio en esta esta canción por ejemplo, es que te pondrían una pegatina y sería la delgada de la clase.
[Eva]
Pues gracias que a mis 35 años me digan que tengo unas.
Aptitudes increíbles para estar en una clase con gente de 6 que sí, que bien, y ahora voy.
[Nacho]
Que sí.
O sea, yo yo lo pienso mucho.
O sea, te lo digo muy en serio.
Yo vale lo que yo he sufrido para aprenderme los afluentes de los ríos y ahora pienso, si tuviera que hacerlo, ahora lo petaba.
Interlocutor 6
Te lo.
[Nacho]
Bajas, la reglita esta con la silueta de España y los ríos.
[Eva]
¿Entera, sabes qué pasa, que es que yo tengo cortar?
[Nacho]
Un Pentágono y montarlo y que tenga.
[Eva]
La forma.
Y todo lo gestiono con canciones y de esta esta es mi vida desde desde que tengo conocimiento todo.
[Nacho]
Lo hago con canciones 13.
[Eva]
Vamos, hombre y mi lo que pasa es que ahora los bailes ya no son iguales porque antes era como que te ponían la mano, así como pensando como si fueras el pensador de Rodin.
Y ahora es como todo ritmo latino.
[Nacho]
Entonces ya no es lo.
[Eva]
Mismo y antes era junior, por ejemplo.
[Nacho]
¿Hablando de canciones, dímelo, deberíamos decir los invitados que vienen esta semana por si la gente quiere?
[Eva]
¿Mandarnos algo, pues mira, nos mandáis vuestras preguntas al 619441746 diciendo Tu nombre de dónde eres y para qué eres?
La pregunta bastante intuitivo.
O sea, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y dices.
Fonsi y la pregunta después.
[Nacho]
Efectivamente, y los porque hoy estará Luis Fonsi con nosotros, pero el resto de invitados que van a venir esta semana, que no lo habíamos desvelado, son los siguientes, mañana martes, un pedazo de artista.
¿Cómo es Joel López el zorro?
El miércoles, los actores Carlos cuevas y Miguel Bernardo.
[Eva]
El zorro también.
[Nacho]
El jueves estará una cantante, cómo la Copa de un pino que es ya olé y el.
El viernes espera.
[Eva]
feliz
en un andén de la estación me bajo un espera al 619441746.
No soy la pregunta para para los invitados de esta semana y hoy, como bien ha dicho Nacho, viene a divertirse a CUERPOS ESPECIALES Luis Fonsi.
[Nacho]
porque
nadie cambia.
[Eva]
¿Con 35 años a ver, a ver, creéis que estoy para clases de salsa?
[Nacho]
Sí, sí.
¿A Matriciana sabes que se acerca, sabes que se acerca el 6 de febrero?
[Eva]
Cuatro de.
[Nacho]
Abril, la semana pasada nevó, llovió, hizo mucho viento y un sol que flipas.
Y todo en el mismo día que pasará esta semana.
Lo sabréis con el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Bienvenidos al tiempo, copo el lugar donde consultas, qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida procedo ya a resolver vuestra.
¿Mira, no se ha roto, no, no voy a resolver nada porque todo el rato preguntándome cosas, pero siempre vosotros, acaso alguien me pregunta cómo estoy yo?
Pues os lo voy a contar.
Hay lluvia en mis ojos, como la de que hay en las dos castillas y en Aragón.
Estoy triste porque nadie me dice, Paola, gracias por tu trabajo, ojalá tu corazón esté calentito como está en febrero, Santa Cruz de Tenerife, darle una vuelta a todo esto y yo mientras me pensaré si vuelvo el lunes que viene, pero estoy pasando un divorcio.
Un divorcio que no se lo baja a nadie.
Llevo de ese, me divorcié, yo soy de Las Palmas de Gran Canaria y me divorcié hace un tiempo y nadie me pregunta.
Nadie me dice nada y eso ya no es canario.
Estoy siendo venezolano, de lo triste que estoy.
Estoy transitando por otra nacionalidad, no puedo más y hasta aquí el tiempo está.
[Nacho]
¿Arturo Paniagua, aquí con nosotros Buenos días Arturo Paniagua, que emociones estas sintiendo?
Interlocutor 8
Me hace gracia lo de soy de Las Palmas de Gran Canaria.
Estoy pasando un divorcio, o sea una una relación geográfica que no, no me.
[Nacho]
¿Esperaba?
No me esperaba eso.
Buenos días Arturo y vamos con la actualidad de las 9.
Vamos a aprovechar que está Arturo para hablar sinceramente de los grammys, que es la cosa que que ocurrió ayer porque eres.
En los grammys, especialista en.
[Eva]
Los Grammy, darte una personalidad de Del señor Gramo.
Interlocutor 8
Sería sería mucho más popular.
En El Mundo de la.
[Eva]
Música.
[Nacho]
Bueno, pues vamos con los gratis, porque bad bunny se convierte en el primer artista de la historia en ganar el premio Grammy al álbum del año con un disco en.
[Eva]
¿Español,
[Nacho]
Mira ahí.
[Eva]
Está.
[Nacho]
Bad bunny hizo historia anoche con su álbum debí tirar más fotos, con el que se llevó el Grammy al álbum del año, el de álbum de música urbana del año y el de mejor interpretación de música global.
Por otra parte, Olivia.
Yadin ganó el mejor artista revelación.
Además, el rapero estadounidense Kendrick Lamar fue el que más galardones se llevó con 5.
Sin embargo, el otro Gran Premio de la noche, el del Grammy a canción del año, se fue para Billy Elis y su hermano phineas o Connell por wilflower, convirtiéndose así en los primeros de toda la historia en ganar 3 veces esta categoría.
La escuchamos.
[Eva]
pena
que hace 7 años yo hiciera un chiste diciendo que bad bunny cantaba como bostezando y que ahora nunca vaya a venir a CUERPOS ESPECIALES?
[Nacho]
Por culpa de ese.
[Eva]
¿Chiste de verdad hay que saber perdonar, Eh, Benito, hay que saber soltar del cuello, EH?
7 años de chiste y aún así sigo castigada.
[Nacho]
¿Es verdad Arturo que hay 90 categorías en los grammys?
Interlocutor 8
92.
Tienen que hacer dos galas separadas cada una de 3:30 H para entregarlos todos.
[Nacho]
¿92 Grammy, está más cerca ser un kili?
Interlocutor 8
Es como que si te tocas la.
Primera parte, pues casi nadie va a recogerlo de los grandes artistas.
[Eva]
La primera parte.
[Nacho]
Parece la primera parte, parece más en los en las empresas.
En la cena de empresa, cuando empiezan a sortear cosas, vamos a ver a quién le ha tocado el bono de €30 de masajes.
Interlocutor 8
Pero a la vez se hace la alfombra roja, o sea, como que se le quita un valor tremendo a esa.
[Eva]
Parte porque está haciendo en paralelo lo otro de la verdad, muy.
Interlocutor 8
Bien, ahí ahí se entregan mis favoritos, los de música alternativa.
The cure ganó anoche por primera vez.
Que.
[Eva]
Fuerte.
Interlocutor 8
Por ejemplo.
[Eva]
Algo más que tengamos que saber, así que tú estás muy metido en estar, como si para la gente.
[Nacho]
Que nos está escuchando y suéltarnos así unos datillos para que.
Interlocutor 8
Sigáis escuchando a Lidia din que me parece maravillosa está.
[Nacho]
Todo El Mundo flipando con ella es que.
Interlocutor 8
Cada vez que yo la veo actuar, que actúa noche también así, yo sonrío, yo sonrío, soy feliz.
[Eva]
¿Arturo, alguien más nos tenemos que escuchar que lo va a Petar dentro de poco tú que eres bueno en estas cosas?
Interlocutor 8
Bueno, de los ganadores de anoche, Lola Yang también ganó sorpresivamente interpretación de POP en solitario con Messi.
[Eva]
A vale Messi.
Interlocutor 8
No el jugador Messi y ella se sorprendió muchísimo porque claro, estaba nominada con Lady Gaga con con nombres muy grandes y miraros mirate tú, Eva, por favor, la actuación de Justin Bieber.
[Nacho]
¿Por qué?
Interlocutor 8
Porque quiero saber por qué sale actuar en calzoncillos.
[Eva]
Bueno, porque no es algo de joder.
Interlocutor 8
¿Literal con la guitarra hay unos calzoncillos ya?
[Eva]
Está.
Interlocutor 8
A mí muy poco.
[Eva]
Pero yo tengo que decir que a mí Justin Bieber, dentro de todo lo polémico que pueda ser, es una de las personas que creo que mejor canta del.
Interlocutor 8
Mundo el disco está increíble en la primera parte de swag está muy bien.
No se llevó nada anoche porque.
[Nacho]
En calzoncillos y en calcetines que lo estamos viendo por aquí Justin Bieber, o sea, está como yo por casa a mí.
Arturo Paniagua nos cuenta la historia de A*Teens y el Melodifestivalen
Me da como mucha pena porque me parece como niño niño, pero dije atormentado.
Pero creo que es una de las personas más talentosas que hay en El Mundo.
O sea, creo que el tipo compone y canta que flipas.
Esto lo digo de.
[Nacho]
¿Todo y es verdad que le pone muy contento, Eh?
Porque Arturo Paniagua para que sonría Arturo.
Eso solo lo ha conseguido.
Libia din y una notificación de Whatsapp ya ha sido eliminado del grupo de padres y madres del.
[Eva]
Coraje cada vez que sonríe Arturo Paniagua es como el señor Burns cuando le sonríe a un niño que dice y.
[Nacho]
Ya hasta aquí la salida de las 9.
[Eva]
Oye, qué pasa, que seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, ya lo sabes.
Y ahora volvemos a una época en la que los grupos de POP venían en Pack de cuatro, dos chicos y dos chicas y parecía que todos habían salido de la misma fábrica de Purpurina de 1.
De esos grupos nos habla hoy Arturo Paniagua.
Interlocutor 8
¿Buenos días, qué?
[Nacho]
¿Tal Buenos días, Arturo, cómo está?
Interlocutor 8
Este sábado pasado se celebró la primera semifinal del conocido melody festival en el concurso con el que Suecia.
Elige a su representante para ese concurso internacional de canción que usted me habla, que estamos muy fuera de él este año Eurovisión.
[Nacho]
Eurovisión, o sea, es decir, donde Suecia elige a la persona que seguramente gane Eurovisión porque es Argentina, es Argentina de fútbol.
Interlocutor 8
Entre los participantes hay un nombre que nos va a hacer viajar a los 2000 con esta canción titulada A Iconic.
Se juegan el pase a Eurovisión a los a Teens.
[Nacho]
Bienvenidos al.
[Eva]
Ganador de Eurovisión.
Interlocutor 8
Teens son un acto nostálgico bastante exitoso y reconocido en Suecia.
La canción, además, está compuesta por Thomas Jason.
¿Qué es el mismo de euforia de tu amiga Lorin?
[Eva]
Huele.
Interlocutor 8
Muchos otros hits eurovisivos para eighthens es la primera canción nueva en 20 años y lo mejor de todo es verle las caras operas y si más mientras se hacen llamar teens con más de 40.
[Eva]
Palos y es.
[Nacho]
Que los 6 teens es un grupo que salió yo me acuerdo.
Acuerdo y eran muy chiquitillos.
Interlocutor 8
Claro, claro, comenzaron, comenzaron muy jóvenes.
[Nacho]
Eran antiguos.
Interlocutor 8
Jóvenes, vamos a contar la historia de iTunes en el 98.
Universal Music tiene una idea fantástica porque no ponemos a cuatro chavales suecos a cantar versiones de Abba.
Cómo hacer como una nueva versión, pero en adolescente de Abba.
[Eva]
Es albóndigas con albóndigas.
Interlocutor 8
Claro, entonces era el 25 aniversario de la victoria de Abba en Eurovisión con Waterloo y la Disco.
Gráfica, simplemente quería sacarle brillo al catálogo de canciones.
A priori no era una grandísima estrategia de marketing, un lanzamiento mundial.
Ellos querían hacer un casting, elegir a dos chicos, dos chicas que grabaron las versiones y ponerlos ese verano.
Actuar en parques de atrás.
[Nacho]
Que ellos hicieron hicieron lo mismo que con raulitos acordáis estaba Raúl, cantante y salió raulito, que cantaba sus canciones, pero era un niño.
Interlocutor 8
Efectivamente iban a hacer versiones de Abba, así que el nombre estaba claro, habba Teens.
Avatar, perdoneme usted, pero esto no estaba del todo claro.
Ellos habían grabado el disco, que básicamente eran esas versiones de Aba versionadas en en plan POP sueco Noventero.
Vale, a lo lejos por toda Suecia se escuchó cómo se levantaban las cejas de Bjorn y Beni, el 50% de Aba, Uff, mientras decían que o se cambiaban el nombre o iba a caer una demanda bastante preciosa.
[Nacho]
Hasta que me llega con la broma.
Interlocutor 8
¿Y así?
Quitaron el haba del nombre y se quedaron como a Teens.
[Eva]
Ah, bueno, pues ya está.
Interlocutor 8
Abril de 1999, la banda finalmente debuta y lo hace con esto.
[Eva]
¿Cómo
después?
[Nacho]
De.
Interlocutor 8
Cuatro cafés y curiosamente, triunfa Abba Soriano semana 8 semanas en el número 1 en Suecia.
Y claro, se vio que esto ya daba para más que bolitos en parte de.
[Eva]
Atracciones, el dinerin.
Interlocutor 8
Cuando el disco salió.
Agosto del 99, fue el número 1 en Suecia.
Se vendió como churros en veintidos países más claro, el sonido conectaba muy bien con esa época de Britney Spears, Love, Backstreet Boys y todo con estas versiones maquineras de Abba.
Ojo,
en el 2000 ya eran estrellas.
[Eva]
Yo juro que no conozco absolutamente nada de estas.
[Nacho]
No es que esto es pasa.
¿Eso justo en el margen de tiempo en el que yo ya era adolescente, y tú todavía?
[Eva]
No, yo juro que no sé nada de esta Peña, os lo juro por mi.
[Nacho]
Vida no tengo ni idea, te lo.
Interlocutor 8
Negaron en ese momento a Britney Spears, aparecían en nickelodion, o sea, ya estaban ahí a tope.
Y ojo, ellos no solo hacían estas versiones en dos x como si fuese un mensaje de audio de Whatsapp.
También tenían un puntito como más melódico que lucían muy bien en esta otra.
[Eva]
sea, es como la versión de los Pitufos Maquineros, pero en melódico están porque son como más agudos, pero no dejan de no, no son algo sacado por una máquina, sino que son personas.
Interlocutor 8
Pero claro, la movida era en el primer disco, ya hemos metido todas las canciones que la gente se sabe.
[Nacho]
Ya ya hemos hecho los grandes éxitos.
Interlocutor 8
Pues en el 2000 publican Team Spirit.
¿Qué es un disco con canciones propias?
Bueno, no de los chavales, sino de un Ejército de compositores suecos.
Decía la crítica de la época que el disco sonaba como si metieras en una batidora a Esclab, Seven, Age of Days y Aqua, pero te salía una mezcla un poco pocha escuchadlo y a ver, a ver qué os parece.
[Eva]
Es Disney Channel as Paco.
[Nacho]
Total.
Interlocutor 8
Funciona muy bien, no tanto como el disco anterior, pero ellos siguen a flote.
Se van de gira con Aaron Carter en paz.
Descanse y la cosa se iba enfriando en Suecia.
Así que el siguiente disco sólo se publica en EEUU y Argentina, donde curiosamente tienen muchísimos fans.
¿Suenan así?
[Nacho]
Yo
me he callado porque no.
[Eva]
Quería decir nada, digo, eres tú, Eva otra vez, pero me gira de te dice zoofilia, perdóname.
Interlocutor 8
Esto ya suena como a descarte de cuatro artistas.
No han querido esta canción y se lo han dado a estos muchachos.
Increíblemente tuvieron un último golpe de suerte.
Vamos a escucharlo rapidito porque se colaron en la banda sonora del lilo y este.
Ahí estaban, en teens, cada vez menos teams versionando a Elvis.
[Eva]
mítica.
Interlocutor 8
Ojo.
[Nacho]
A ver un poco la década prodigiosa.
Interlocutor 8
Me.
[Nacho]
Gusta mucho.
Interlocutor 8
Este fue el gran éxito antes de separarse, se separaron porque durante 6 años, decían, no tuvieron ni un descanso.
[Eva]
Ay, pobrecito.
Interlocutor 8
Mataron la vaca de tanto ordeñarla en 2024 ellos se volvieron a reunir para actuar en el melody festival en por el 25 aniversario.
Este primer disco.
Luis Fonsi presenta "Cambiaré" con Feid y su evolución musical
La respuesta del público fue brutal, así que ellos se fueron de gira por Europa y por Latinoamérica, donde siguen funcionando.
De maravilla y han vuelto, pues con esta nueva canción y la determinación de representar a Suecia en lo que para España este año es el concurso musical del que usted me habla.
[Nacho]
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por recordarnos a los EIT teams.
Tengo una idea de grupo en lugar de EIT Teens EIT teams en el como en el teams, que es lo que usamos en el trabajo para los archivos compartidos con canciones del tipo no abras el Word, abre el PDF.
[Eva]
Le damos una vuelta para el próximo verano.
¿Qué te parece Nacho?
Mira.
Gracias Arturo.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Hoy tenemos a un invitado de categoría, un pedazo de artista puertorriqueño con una lista de hits que no te cabe en un folio.
Está con nosotros Luis Alfonso Rodríguez López C, pero más conocido como Luis Fonsi.
Buenos.
Interlocutor 5
Días bienvenido, Luis Fonsi.
Gracias, gracias.
Estoy feliz de estar aquí con ustedes.
Gracias por la invitación.
[Eva]
Don Luis Fonsi.
[Nacho]
Siempre estamos muy felices de que vengas aquí una y otra vez.
Interlocutor 5
Me encanta esto, que me gusta mucho el estudio nuevo.
[Nacho]
¿Es verdad que lo habías?
Interlocutor 5
Visto están muy iluminados, se ve muy bien el anaranjado, como que hace buen contraste.
[Eva]
¿Y te pone mejor cara?
Nos hemos dado cuenta que los colores cálidos así porque nosotros estábamos muy pajizos en otros estudios porque nos quedaban así como muy blancos y ahora tenemos como un torito un poco así, más trigueño, así como más.
[Nacho]
Despiertos has empezado 2026 bien fuerte porque el pasado 20 de enero estrenaste un tema raco con fake que se llama Cambiaré.
Temazo,
pero muy tropical.
Interlocutor 5
Sí, es full salsa.
Muy salsa, es la primera vez que hago una salsa así.
[Eva]
Pero está muy guay.
Interlocutor 5
Eh, está súper emocionado porque algo bueno cuando 1 llevo ya 27 años en esto y de repente empezar con algo que nunca había vivido.
Te da esa.
No sé ese mariposeo, esos nervios, pero la misma vez esa emoción de de decir qué bonito es la música, que 1 se puede arriesgar YY hacer cosas diferentes YY hacer cosas nuevas.
En este caso una colaboración con FADE, que tampoco es salsero.
¿Me entiendes entonces fake, que está acostumbrado a hacer reguetón?
Yo que soy un artista POP celebrando una salsa junto, pues.
[Eva]
Me gusta porque no habéis cogido nada de los dos.
O sea, es como cada 1 hace una cosa.
¿Y por qué no hacemos salsa y fake?
Okay, vamos a hacer eso y va con esto.
[Nacho]
Ya te hemos dicho que cuando hemos escuchado la canción por primera vez, Eva y yo, Eva, lo primero que ha dicho es que ahora quiere bailar salsa.
Sí, que su nueva cosa va a ser, o sea, que también te vienes arriba viendo la reacción de.
Interlocutor 5
¿La gente es que eso es lo que quiero, que la gente sabe, no?
Yo no soy experto en la salsa, aunque viene de mi tierra.
Ajá.
Y me crie bailando salsa toda mi vida.
Escuchando nunca lo había cantado.
Entonces, pues me me reuní con productores que saben de salsa músico como para hacerlo bien, pero lo que quiero es como que contagiar positivamente, con ritmo y con buena energía a la gente no tan solo de mi país, sino del mundo entero.
Entonces escuchar eso me.
[Eva]
¿Música para mis oídos?
Otra cosa no, pero tú buen rollo.
Yo creo que con todas las canciones que haces siempre transmites muy buen rollo.
Lo que pasa es que es verdad que en esta canción tú generas una dinámica en la que yo no sé si mucha gente va a decir nada.
No es verdad porque.
La canción dice, Yo Cambiaré por un amor así, yo cambiaré, se puede cambiar por amor, Luis.
Interlocutor 5
Yo creo que sí.
[Nacho]
¿Tú crees yo?
Interlocutor 5
No soy yo, no soy experto en.
[Eva]
Esto Luis Fonsi, tu en una canción dices yo cambiaré por amor te puede cambiar en el amor.
Luis Fonsi.
Interlocutor 5
A ver, tengo que aclarar que yo en el amor no soy experto, yo aquí pretender que soy el más sabio en esto, pero yo creo que algunas veces 1.
Tiene que mirarse al espejo y decir, OYE, si no cambio no me va a ir bien en la vida, no con dependiendo la relación y lo que 1 esté viviendo.
Yo me gustaría pensar que en algún momento en mi vida dije, Fonsi tienes que cambiar ciertas cosas porque sino no va a funcionar.
Entonces sí.
[Eva]
Que te cambia, cambia.
Interlocutor 5
Cambia, porque si no te van a dejar y las cosas no, entonces nada eso.
[Nacho]
¿Y tú, has cambiado mucho porque mira ahora ahora estás con salsa, CAMBIAS musicalmente?
Desde luego sí que cambias.
Interlocutor 5
Mira, yo creo que más que cambio es es evolución natural, la música es cíclica YY 1 se va influenciando con todo lo que está pasando YY también lo que sí es que me gusta que hoy día la gente ya no le tienen miedo a hacer nada, como como las nuevas generaciones.
No escuchan las canciones por géneros, escucha las canciones por o por los artistas o simplemente dicen me gusta o no me gusta.
Sí, esta era de de de tiktok, de lo que sea.
Escuchan un tema y es que oh, es 1 el salsa tradicional, no sabes qué me pone buen rollo, la quiero escuchar.
[Eva]
¿Me puedo hacer un baile con eso?
Pum, me gusta, vas, la escucho.
Interlocutor 5
Hace que se yo 20 años atrás éramos un poquito más cuadriculados en no me puedo salir de mi género porque la gente no me lo va a creer y eso fue lo que me me activó a hacer algo.
Bastante diferentes.
La canción yo la escribí con la guitarra, es como siempre escribo todo, pero como que me nacía esa clave salsera y yo dije, bueno, me voy por ahí y un poco regresando al tema que estamos hablando, dije en vez de hacerlo hacer la canción con un artista.
Tropical la voy a hacer con un artista urbano.
[Nacho]
Pero eso te iba a decir porque porque tampoco pegaba en principio.
Interlocutor 5
Porque bueno, para empezar, Fair es es de Colombia y Colombia y Puerto Rico son países súper Salseros.
Entonces 1 nace con esa clave.
¿Él me lo dijo, él se crió escuchando salsa con su papá al igual que yo en el carro, entonces como que 1 lo lleva por dentro, se siente natural, se siente honesto?
Aunque no es lo que estamos acostumbrados a hacer y eso nos crea emoción, nos crea respeto y emoción.
[Eva]
Pero igual que después de tantos años dedicándote a la música, de repente decidas a hacer una salsa y que no te pongas palos en las ruedas.
Que digas, venga, voy a experimentar con esto aunque no sea tu género.
¿O sea, esto habla mucho también de TI como artista porque hay muchos que dicen, no, no, yo no me salgo de aquí porque este es mi lugar de confianza y no quiero que mis fans de repente piensen, Ah, mira, se ha vendido al género?
Interlocutor 5
Es es, es evolución natural el POP de por sí.
Es un género con poca identidad.
El POP necesita influencia de otros lugares y a lo largo de mi carrera yo empecé con un POP muy romántico, muy balada.
Después hice un disco que fue más POP rock, después hice un disco que De hecho tenía rollo tropical, pero se quedaba muy cerca del POP.
Después hice cosas como más pop urbano y ahora no sé que lo tropical está de moda.
La gente quiere bailar.
¿Y quieres estar feliz y no no quieres preocuparse con todas las locuras de la vida?
[Eva]
Aún estando de moda, tú no has tirado a la moda porque tengas que estar en la moda, sino porque te lo ha pedido.
O sea, quiero decir que eso está muy guay, que no es.
Tengo que hacer algo obligatoriamente que tire hacia el tropical, sino que yo componiendo me tiraba el ritmo, hacía una salsa y he hecho una salsa porque me.
Interlocutor 5
¿Ha apetecido?
[Nacho]
Y se nota que el que más contento está con la canción eres tú, porque es como que empiezas de cero, es como claro, estás con la ilusión siempre.
Interlocutor 5
Es como el primer día de escuela, para mí todo, todo es nuevo, todo, todo está limpiecito y bonito.
Y es y es lo que me emociona mucho.
[Eva]
Oye Luis, cómo fue esa aparición sorpresa en las fiestas de la calle San Sebastián, en Puerto Rico, donde anunciasteis fedi tú ese adelanto de Cambiaré, vamos a.
Interlocutor 5
¿Escuchar un poquito que creo que lo tenemos, qué?
[Eva]
Voz.
Sexy.
¿O sea, pero cómo es estar en su casa presentando?
Interlocutor 5
Esto es total, la fiesta de la calle de San Sebastián.
Para la gente que no sabe es.
Es como el festival del carnaval más grande que se hace en Puerto Rico.
¿En serio?
Es un fin de semana de de mucha arte, de mucha cultura, mucha música, sí, y mucha borrachera, no, pero es divertido.
[Eva]
Bueno, está.
Interlocutor 5
Bien, no es perfecto.
[Nacho]
No como las fiestas en España, que nos vamos a la biblioteca.
[Eva]
Leer, todo es.
Interlocutor 5
Normal, no es claro entonces, pero cada año ha ido creciendo más y más y lo están haciendo increíble.
Es un lugar muy seguro, muy bonito para ir.
¿Y era justo donde nosotros filmamos el vídeo, sí, dos semanas antes, entonces en un break que estábamos en la filmación del vídeo le digo a face, tú conoces las fiestas?
Luis Fonsi celebra 25 años de carrera y recuerda su gira más emotiva
Ah, sí, he escuchado hablar en dos semanas, esto aquí donde estamos cantando va va a haber aquí cientos de miles o se puede ni estar.
¿Y él dice, y si venimos para acá?
¿Y yo digo, y si venimos para acá?
Y así así nació esa idea.
[Eva]
Me encanta y se venía para acá, pues venimos.
Interlocutor 5
Venimos y presentamos, justo daba que era dos 3 días antes de lanzar la canción.
Y dijimos, Vamos a lanzarlo aquí a nuestra manera.
[Eva]
Qué guay, oye, vamos a hacer una cosa, ya que estamos hablando tanto de Cambiaré, vamos a poner.
Cambiaré de Luis Fonsi, Fate y ahora volvemos con Luis Fonsi.
Interlocutor 5
Ya amigos, sin la des de la que tú me viste diferente.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
[Nacho]
En Europa FM, en CUERPOS ESPECIALES seguimos con una estrella internacional que haga baladas o canciones del verano.
Todo lo que hace es sinónimo de Musicote Luis Fonsi.
Muy canción del verano.
También cambiaré si de estas que de largo recorrido yo llevo el verano por dentro, siempre es verano totalmente tropical.
Luis Fonsi se enfrenta al karaoke de boy bands en Cuerpos Especiales
Me gusta muchísimo.
Yo llevo un verano siempre.
O sea adentro me gusta mucho.
O sea, como carta de presentación.
Soy Luis Fonsi y Llevo el.
Interlocutor 5
Verano, yo nací en Puerto Rico, vivo en Miami.
Nosotros no, no tenemos estaciones.
[Eva]
Claro, o sea, todo llegado a Madrid y con el frío que hace.
[Nacho]
¿Y tal, cómo llevas el frío?
Yo me compro.
Interlocutor 5
Chamarras y Jackets y no me los puedo poner porque.
Siempre hace demasiado calor, entonces cuando cuando estoy aquí lo uso todo.
[Nacho]
Disfruta.
Interlocutor 5
Tengo 3 a la vez.
[Eva]
Super desubicado de repente, con muchísima capa en plan Luis, por favor, no hace tanto frío y tu tía es.
Interlocutor 5
¿Que tengo que usar bicho barro?
[Eva]
Oye Luis, próximamente anunciarás fechas para tu gira 2026, pero mientras hacemos tiempo recordamos que el año pasado tu carrera cumplió 25 años.
Como no podía ser de otra manera, recorriste El Mundo celebrándolo.
¿Cómo fue esta MEGA gira?
¿Aún sigues alucinando de llevar 25 años haciendo música?
Interlocutor 5
Sí, fue, fue una gira muy bonita porque fue una gira, como que que de de recuerdos YYY de pues eso, desempolvar algunos vídeos, algunas canciones que que no solía cantar todos los días cuando hicimos las estábamos diseñando las imágenes.
Me tocó como que ver vídeos así desde de los comienzos y son cosas que 1 no se olvida de ellas, pero pero cuando las Ves 1 dice, uf.
[Eva]
¿Saltaste lagrimita, quizás en alguna?
Interlocutor 5
Sí era especialmente el último concierto que fue en Puerto Rico, en San Juan.
Lo lo hicimos así a propósito como para celebrar ahí.
Y tuve muchos invitados, y especialmente cuando invité a Juan Luis Guerra, claro, ahí sí que.
[Eva]
Yo.
Interlocutor 5
Como una niña se te.
[Nacho]
¿Vino todo, no?
Interlocutor 5
Sí, porque empecé a hablar.
Yo no soy mucho de de de hablar así, de de como que de hacer conciertos y hacer mega monólogos, pero ese día estaba tan emocionado que tenía tantas cosas por decir, además de que en el público está toda mi familia y todo.
Y obviamente, Juan Luis Guerra estaba ahí justo a punto de salir.
Y era la primera vez que cantaba un tema que grabamos juntos, que se llama Llegaste tú, buah, un tema que yo le escribí a mi hija y que la grabó con Juan Luis Guerra, que nos presta.
[Nacho]
Si no, te emocionas ahí.
Interlocutor 5
Claro, la estamos cantando.
La canción la grabamos en el 2014, una cosa así, 2015.
[Eva]
12 años.
Interlocutor 5
Ya y no la habíamos cantado en vivo nunca, entonces estoy yo hablando contando.
Todo esto yo.
Bueno, es que cuando me mudé a los Estados Unidos, el disco que que que me conectó era el disco de Juan Luis Guerra, el de Este, el del pez, el de El de ojalá que yo a café era como mi conexión a aunque Juan Luis es dominicano, pero era mi conexión a mi tierra, a mi idioma, mi cultura.
Y después, años después nace mi hija, escribo una canción, se la presento a Juan Luis.
En la graba conmigo y hoy está aquí cantando la con mi hija.
[Eva]
Ya tu hija ya adulta y todo claro, porque 12 años después ya tu hija mira, soy yo la canción.
Interlocutor 5
Ella lo sabe, se lo recuerdo todos los días y ella se emociona mucho cuando la cantamos en vivo.
Pero sí, era un poco regresando a la A la pregunta fue, fue una gira como muy de corazón.
[Nacho]
Como él suele ser un concierto tuyo, como es un concierto de Luis Fonsi, hay que llevar calzado cómodo.
El público baila, salta mucho.
Interlocutor 5
Es muy mixto porque porque recuerda que mi música es muy mixta.
Yo no soy baladista ni tampoco soy un artista que sólo pone canciones de verano.
Yo mezclo muchas cosas y me gusta mezclarlas.
¿Así como muy a propósito, no, es que hay una sección solo romántica de 1 hora, no?
[Eva]
Sí, pero que tienes como es como.
Interlocutor 5
Muy baja en todo momento, como que de pie ahora bailamos, ahora nos sentamos.
[Eva]
Como tiene que ser un SET list, porque si estás bailando las todas de repente te cansas y no puedes más.
Pero si te ponen una melódica en medio, descansas y luego puedes volver al subidón, es que es que lo hace perfecto.
Tenemos que hablar de una cosa, Luis, porque este verano te vimos gozarte el concierto de los backstreet boys en Las Vegas junto tu amigo Yowi Fatones Interrante de de Nsync.
¿Como fan, cuál es tu back street boy favorito?
¿Tienes que tener 1, Eh?
Todo lo tenemos.
Interlocutor 5
Uy, qué difícil.
A Street boy favorito me gusta a J a J.
[Eva]
Te pega muchísimo, además.
[Nacho]
Tiene, es el que más ahora tiene.
Interlocutor 5
Mira, es para empezar, muy, muy amigo, De hecho, de repente.
Estamos haciendo.
[Eva]
¿Algo?
Interlocutor 5
Él, él vivió muchos años en Orlando, éramos amigos desde Orlando YY para mí el color de la voz de él, así como medio ronquita.
Sí, y el look de él.
Así siempre.
[Eva]
El malote era el malote de los Backstreet Boys, pues sí.
Interlocutor 5
El tatuaje, ese se pone toda el todas las gafas y las gorras a la vez.
[Eva]
Eres tú en.
Interlocutor 5
Invierno.
Literalmente, no me gusta mucho su rollo, me gusta a ver, me encantan todos.
[Nacho]
¿O sea, tú en una boy Band serías el malote?
Interlocutor 5
No, no, no creo, no.
Yo no sé qué sería.
A.
[Eva]
Ti te pega el romántico Luis, yo creo que sí, como el el que aparece entre las esquinas con miradas penetrarias.
Interlocutor 5
Yo quisiera ser el malo, pero no me pega yo.
Yo sería el que llega temprano, siempre el que saluda a.
[Nacho]
Todos.
[Eva]
Los ensayos temprano, chicos dulces y café en plan soy tan malo que mira café.
Está tibio.
Interlocutor 5
Pero quisiera ser el malo.
[Nacho]
Chicos, perdonadme, ahora que estamos hablando de boy bands, tenemos un juegos preparado para Luis Fonsi.
Vamos a jugar porque te queremos proponer un juegos ya que estás a tope con los backstreet boys.
Eva y yo queremos retarte a un duelo de karaoke de boy banks.
Interlocutor 5
Me gusta, me.
[Nacho]
¿Gusta, vamos a explicar cómo funciona el tema, vamos a poner una canción de alguna boy Band famosa y de los 3 el primero que reconozca la canción tiene que decir yo vale, y entonces?
La canción en algún momento parará y tiene que continuar cantándola a ver quién se la sabe de acuerdo.
[Eva]
Para la la el.
[Nacho]
Que acierte gana un punto y los que fallan, pues la vergüenza.
[Eva]
La vergüenza nos hemos quitado la tablet.
[Nacho]
Para que no haya respuesta.
Interlocutor 5
O.
[Nacho]
Sea el pulsador, es decir, yo yo cuando se pare la canción hay que seguir cantando la que haya dicho yo de.
[Eva]
Acuerdo competitivo, Luis.
Interlocutor 5
Sí.
[Eva]
Pues vamos allá J, por favor, procede.
Interlocutor 7
Vale, estáis preparados, chicos, estamos.
[Nacho]
Listos todo canciones de Boy bands, no, sí.
[Eva]
Eso es.
[Nacho]
Venga.
Interlocutor 7
321.
[Eva]
Es.
Interlocutor 5
Más fácil del mundo.
Interlocutor 7
A ver, es verdad que Eva dice ya por defecto y ha sido.
[Eva]
La primera, este.
Interlocutor 7
Sigue, sigue, sigue, sigue.
[Eva]
No, ya está.
Interlocutor 7
Sí, no, sí, hay que continuar, hay que continuar.
[Eva]
¿Es un karaoke, cómo que no?
Interlocutor 7
Va, va.
[Eva]
Va y luego yo.
Interlocutor 7
¿Creo que voy a voy a lanzar el primer rebote, no?
Sí, el siguiente creo que ha sido.
[Nacho]
Nacho, el siguiente He sido yo, la canción era.
No esto.
Interlocutor 5
Está muy mal.
[Nacho]
Correcto.
[Eva]
Impugno este juegos, no, no, no es lo mismo.
Interlocutor 7
Ha cantado, ha seguido, no se ha parado.
Interlocutor 5
No puedo creer que no, que no, que no llegue a tiempo para esa.
Esa me gusta mucho, además que esa es de Joe Foton de mi mejor amigo o.
[Eva]
¿Sea, es que yo?
[Nacho]
Estoy acostumbrada a mi pastoriano el truco, es decir, yo lo antes posible, vamos con la.
Interlocutor 7
Siguiente, 3 dos. 1 Luis Fonsi.
Interlocutor 5
Así es.
[Eva]
¿Como se juega?
Interlocutor 7
No.
El público comenta la entrevista a Fonsi y el chiste de los Grammys
Perdona.
Una persona.
Interlocutor 5
Que en.
[Eva]
Inglés perfecto, vale.
[Nacho]
Nos queda la última, vale, Eva y yo hacemos 1 venga.
Interlocutor 7
Nos queda solo una chicos.
¿Venga, estais preparados?
Sí, 321 dentro.
[Eva]
Primero ha.
Interlocutor 7
Sido Eva, luego ha.
[Eva]
Sido Luis.
[Nacho]
¿Pero esta?
[Eva]
Esta la voy a cantar que flipas y no va a haber.
Interlocutor 7
O sea, el orden ha sido Eva.
¿Sí, sí, podríais hacerlo a la vez?
[Eva]
¿Vamos, vale?
Luis.
Interlocutor 5
Fonsi, muchísimas.
[Nacho]
Gracias por voy a.
[Eva]
Presentar cambiaré este pedazo de marraco que he sacado junto con fate, amigo, vente cuando quieras el programa.
Interlocutor 5
Oye, muchas gracias por invitarme.
Los quiero mucho, felicidades por todo y yo feliz.
[Nacho]
Y mucho ánimo con la nueva gira que se viene, que.
Nada estarás anunciando.
Interlocutor 5
Fechas, yo creo ya pronto, pronto vienen cosas bonitas.
[Eva]
Gracias Luis y nosotros escuchamos en 1 minuto.
[Nacho]
Venga, vamos rapidito.
Buenos días. 10:03 H de la mañana 9 y 3 en Canarias.
CUERPOS ESPECIALES, Nacho García, Eva Soriano.
Vas a decir, Dilo y vamos a dar paso a la persona que ayer vamos a decirlo.
Después de comernos un cocido todos juntos, los miembros del equipo nos reventó jugando a los bolos.
Roberto raona Buenos días, Buenos días.
Roberto raona, jugador profesional de bolo.
[Eva]
Roberto raona se comió un cocido entre pecho y luego se fue a jugar al fútbol, que es que manda narices.
[Nacho]
La juventud más contenido en un domingo Tranquilito, Roberto Raona que yo en todo en.
[Eva]
Ella 140.
Interlocutor 4
Y 5 puntos hice tu Eva 62 creo bueno.
[Eva]
Pues ya.
Interlocutor 4
Está, seguimos, empezamos con lo que nos han dicho en las redes sociales.
[Nacho]
Me escucháis una cosa como esta y yo pidamos que nos pongan los carriles y el tobogancito para tirar la Bola te pulimos.
Interlocutor 4
Puede ser chaval, podemos volver a.
[Eva]
Ver las cosas por las que se te pagan, que no vengas aquí a chulear, que tienes 25 años, cuando cuando entre por esta puerta ya veremos cómo estás, Ponte.
[Nacho]
A leer con 22, Carlos Alcaraz ya ha ganado todos los grandes.
[Eva]
Venga, Ponte a leer.
Interlocutor 4
En la entrevista que hemos hecho ahora, Luis Fonsi, pues single, Cambiaré.
Ana nos dice, puedes ponerte todos los temazos de Luis Fonsi de corrido y Estarías horas hasta que te saliera una que no te sabes.
[Eva]
Es perfecto y quiero decir algo, o sea lo buen entrevistado que es Don Luis Fonsi.
Eso es una cosa que no te lo quita.
O sea, es tan majo tan o sea tan brillante y tan buen tipo de verdad que.
[Nacho]
La estrella con menos comportamiento de estrella, o sea, llega bien aquí tranquilito te es.
[Eva]
Increíble que Luis Fonsi no sabe que Luis Fonsi.
O sea, creo que no es lo mismo, no sabe lo que es, o sea, como que viene con una obra de no sabe.
[Nacho]
Cuando cuando Google le manda un mail y pone alguien está entrando en en tu cuenta, Luis Fonsi eres tú, Luis Fonsi dice, No, no soy yo, no soy Fonsi y yo no soy.
Interlocutor 4
Seguramente.
[Eva]
Majísimo.
Interlocutor 4
Otras cositas que nos han dicho navarres que nos dice Buenos días.
Espero que le hayáis puesto la corona a Nacho por el chiste de los grammys, que son casi killis.
Qué buenísimo ha sido.
[Nacho]
Ay gracias por gracias por saber ver el tomillo.
[Eva]
En el guiso.
Interlocutor 4
Claro, yo he.
[Nacho]
Dicho hay tantos grammys que son casi un kili que tendrían que ser 1000 grammys que pero.
[Eva]
Fíjate que a mí se me ha pasado por encima, no, no lo he llegado a.
[Nacho]
Entender con la metralleta de la comedia.
[Eva]
Todo el rato, chistes, tío.
Es que si es agotador.
Interlocutor 4
Y luego siris también nos dice que la mejor risa de España, la risa malvada de Eva Soriano.
[Eva]
La mía.
[Nacho]
Ah, la risa es que.
[Eva]
Yo tengo una risa que no peta de principio, yo tengo una risa sorda.
Que se mantiene sorda.
Pero cuando peta es de malvada total tío, pero de siempre.
Desde pequeñita me decía, mi madre No te puedes reír de otra forma y yo jajaja y yo estaba ahí fumandome un cigarro.
Interlocutor 4
¿En la ventana qué, con 12 años, 12 años?
Comentan la participación, bueno, la participación, la competencia entre programas de la cadena, porque por el pilla la cita ya vamos por €4500 y Marina nos dice, Tenéis más money ya que zapeando, algo que decir, Nacho.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Qué fácil es reírte de los compañeros.
Cuando tú estás en programas con presupuesto, qué fácil es cuando.
[Eva]
No, como tú estás.
[Nacho]
En el desafío que estáis ahí, prendiéndole fuego a barcos y cosas de perdona, es que fácil es venir a reír ese.
Los oyentes eligen dónde vivirían con su canción favorita
¿Programa no me representa, no?
[Nacho]
Hay cultura, pero sabes quién quién está ahí día a día, sujetando el barco del entretenimiento, los programas que te acompañan, todos los.
[Eva]
Días en la chapa te digo una cosa, sabes que tenemos más bote en este.
Sabes que tenemos más bote en este programa ahora que el que va a tener en Pasapalabra porque en Pasapalabra se llevan el bote esta semana, creo que lo están anunciando para.
[Nacho]
Empezar sí, van a tener que empezar con €500.
[Eva]
O sea, que dentro de poco vamos a hacer el programa que supere en bote Pasapalabra lo podemos poner cuando ganen en el bote en plan y hoy tenemos más bote que en Pasapalabra otra vez.
Cállate.
[Nacho]
Roberto raona, muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar.
No sé que vamos a escuchar sinceramente porque me he perdido Álvaro de Luna con todo contigo.
Pues venga.
[Eva]
Ponlo, si lo quieres todo, pues todo y seguimos con la sección que arde más que decirle a Luis Fonsi, tú tienes el verano dentro.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
¿Hola, qué tal con alma cordero?
Buenos días, hola, Buenos días.
¿Qué tal si es que has preguntado hoy?
Interlocutor 7
Hoy hemos.
¿Una preguntita en redes sociales, cómo hacemos cada mañana que has ido, dime, a dónde te irías a vivir?
[Eva]
¿Dime a dónde has ido perdón?
[Nacho]
Los picos de verdad es que Eva le dan picos, de repente le vienen subidones.
[Eva]
Te vamos a te vamos a esconder el café.
Sí, me vais a esconder lo que yo sé, poner una aguita al grifo.
¿Qué has dicho la Peña?
¿Qué has preguntado?
Interlocutor 7
¿Mira, hemos preguntado, Eva, dime dónde te irías a vivir con una canción?
Yo me iría a cualquier sitio con.
[Nacho]
Cuidado
con imitar a Chue López, a ver si te lo vas a encontrar dentro.
[Eva]
De poco tiempo para que lo veas.
Interlocutor 7
Perdóname, no soy esa.
[Nacho]
Persona.
[Eva]
Que dice a.
[Nacho]
Mí.
[Eva]
Me gustaría ser una persona mística y soy muy reservada.
De repente lo has contado todo.
Interlocutor 7
Nacho García.
¿A dónde te irías con una canción?
[Nacho]
He elegido viva Las Vegas, de Elvis Presley.
Interlocutor 7
Noise como si fuera en la bandeja del coche ahora.
[Nacho]
Si hay algo que me pega es acabar mi carrera acabado en Las Vegas acabado no, pero si así quiero acabar yo.
[Eva]
En Las Vegas, no en el Palacio de la prensa estas tú.
[Nacho]
Efectivamente.
[Eva]
¿Tienes una residencia vitalicia desde hace 350 años?
[Nacho]
Con un mono así de.
Pues bailando, ese va a ser mi final que has elegido tu pues.
[Eva]
Mira yo básicamente siendo una persona prácticamente brasileña de segunda nacionalidad escogido, tabú de don
[Nacho]
acumulación
de cosas que nos ha mandado la.
Interlocutor 7
Gente sí, porque va muy rápido.
Don Omar, dime a dónde te irías a vivir con una canción navarresky se iría a vivir a un lugar donde puedes ir un ratito a pie y otro caminando.
Sabéis cuál es no Manolo García San.
Aitana en los Grammys, lesión de De La Osa y despedida del programa
acaba
de venir una cosa a la cabeza, no ha venido aquí nunca Manolo García.
Interlocutor 7
Ya es hora de que venga quinta temporada.
Yani de Pizarro prefiere dejarse llevar por Sebastián, ya trae a Aitana e irse una ciudad Islandia llamada Acureiri.
Nos.
Que se iría a vivir a una isla bien chula, la isla de Okinawa, un sitio al que le hicieron una canción fresquito y mango, isla de Japón.
[Eva]
de
bajarme al sur.
Interlocutor 7
Vale.
[Nacho]
Al sur.
[Eva]
¿Por favor, no todo es guarro, EH?
También.
[Nacho]
Te digo, pero nos vamos a ir al este con huntrd y golden.
[Eva]
Madre mía.
Interlocutor 7
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM en directo, Yo soy Javi Sánchez, son las 10:30.
H a las 9:30.
H, Si estás en Canarias y ya te recuerdo que mañana tenemos un pedazo de bote acumulado de €4500 te pilla la cita y gana la guita.
Si te apetece participar ya sabes que tienes escuchar el.
Trama de 7 a 11 horas menos en Canarias.
Pero además yo sé que tú estás muy triste porque queda mucho para el fin de semana, queda mucho para el veranito, para irte a las fiestas de tu pueblo.
Está deseando poner.
[Eva]
Esto no, no es tu día.
Interlocutor 7
Hoy no es tu día porque es lunes, pero no pasa nada porque seguro que tienes un pedazo de pueblo como el de Siria.
Fresnada de Altarejos en Cuenca.
Hoy ha entrado en pueblos especiales para hablarnos de ese pedazo de pueblo.
Si tú también quieres hablarnos de tu pueblo, escríbenos al 619441746 el teléfono del programa.
¿Te lo repito, apunta 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos cuentas, oye, que tiene de guay tu pueblo porque quieres entrar en el programa y así participas esta semanita que hoy Silvia se lo ha currado y ha hecho hasta unos versos para hablar de su pueblo y todo, EH?
La que también habla muy bien de muchos pueblos de España.
Mira, creo que ha pasado muchas veces el verano en.
Suegra es Taylor Swift, que tiene más documentales que el oso Pardo ibérico, que no me extraña porque tiene temazos como de fake of o filia.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y voy a contaros las mejores noticias musicales en nuestra página web de europafm.com para que te gradúes con honores en el instrumento que quieras.
Perdón en el conservatorio, como haría seguro Aitana canta.
Cuando hables con él y superestrella como antesala de los premios Grammy 2026,
tan
actuó en Los Ángeles dentro del evento Music Universal, Artis o case, celebrado pocas horas antes de la gala de los premios Grammy.
Interpretando en directo este superestrella y también cuando hables con él, esta actuación la convirtió en la única representante española del show gays.
El evento reunió a talentos como Olivia Rodrigo, Olivia din también, entre otras, y sirvió para reforzar la proyección internacional de Aitana justo antes de la gran ceremonia de los Grammy en Los Ángeles.
¿Casi nada, EH?
Hablaba nuestra Aitana, que lo hizo genial.
Lo puedes ver eneuropafm.com más noticias de la osa el cantante sufre una lesión en el hombro durante su concierto en Madrid después.
Puede caer desde 20 m.
Bellaos ha sufrido una caída desde una estructura en el escenario de unos 20 m de altura durante su concierto en el Movistar Arena de Madrid, cuando la red de seguridad que debía frenar su descenso falló y le hizo impactar contra el escenario.
La organización confirmó poco después que el golpe le causó una dislocación de hombro y contusiones en un costado.
A pesar del accidente, eso sí, de la OSA decidió continuar y terminar el concierto, regresando al escenario con el brazo en Cabestrillo y agradeciendo el apoyo de toda su gente.
Tras finalizar la actuación, recibió atención médica y público.
Más tarde, una imagen en redes sociales con el hombro inmovilizado, expresando su su agradecimiento a todos los fans que estaban allí por lo de la osa, enhorabuena por ese tremendo esfuerzo.
Te mandamos desde aquí un saludo gigante y deseamos que te recuperes pronto.
Y ahora el que llega es nil moliné.
Con tu cuerpo en braille.
[Eva]
Bueno, pues ya está.
Se ha terminado este lunes, que ha sido bastante tranquilito, te diré.
[Nacho]
Bueno, un lunes muy tranquilo.
[Eva]
Luis Fonsi, han pasado cosas.
[Nacho]
Todo ha salido bien.
[Eva]
Nos han traído palmeritas de chocolate para desayunar porque ha venido.
Interlocutor 7
Gema el Gema Atajadura Combi de Europa FM, el menudo desayuno para Gema.
[Eva]
Que ha venido a visitarnos desde primera hora, Eh, más maja que todas las cosas nos ha traído desayuno y.
Interlocutor 7
¿Todo qué parte del equipo tengo que decir?
[Nacho]
Ha venido claro y ha venido y ha venido con amigos, o sea, nunca habíamos tenido tanto público en este estudio 3 personas hoy.
[Eva]
¿Hoy lo hemos pasado bien, bueno, jota, hoy lo hemos pasado bien, pero mañana mejor porque quién viene?
Interlocutor 7
¿Vosotros que sois más de oro o de plata?
[Eva]
Yo de mirra.
[Nacho]
¿Mirra?
Qué bien, quién viene mañana, mañana viene el.
Interlocutor 7
Auténtico lobo plateado.
[Nacho]
Zorro, zorro, zorro, no me.
Interlocutor 7
Lo.
[Eva]
Sé, fíjate, bueno quién era y ya sé quién.
Interlocutor 7
¿Hay hija que me confundo con los dichos, pues quién es quién es?
[Eva]
¿Xoel López, y si?
Interlocutor 7
¿En CUERPOS ESPECIALES va a ser brutal, Eh?
[Eva]
Qué bien que vuelve el zorro y qué ganas tengo de ver al zorro.
Fíjate, el zorro plateado no se le caen los anillos por venir a programar, no como AR de Bogotá, que yo no estoy más ni 350000 años, madre.
Interlocutor 7
Mía, chicos, disfrutad el lunes hasta.
[Eva]
Mañana, buen día, querido oyente, un besito, adiós.

 