Premios Goya, Rosalía y la idea del coche fúnebre
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Nacho viste el Goya, no se acabó la.
[Nacho]
Conversación haber sabes si lo intenté, vale, o sea, los he visto, pero no en directo.
[Eva]
No sabe, o sea, han diferido, no los he visto.
[Nacho]
Diferido, porque lo intenté ver entero y claro con los horarios.
[Eva]
¿Que tenemos?
[Nacho]
Cometí un error de cenar antes los look.
[Eva]
Sopa, tu cosa, tu cosa.
[Nacho]
Hablo y luego, como había terminado de cenar, dije, Ay, y ahora la gala y me senté y dice.
[Eva]
Y a Momí.
[Nacho]
No por culpa de la gala, sino por culpa de El horario que tenemos.
[Eva]
No, claro que yo me he dado cuenta que el horario que tenemos hace que el resto de la semana estemos un poco precario.
[Nacho]
Entonces sí que he visto.
Sí que lo he visto después al día siguiente, pasando así por por encima, mejores momentos y cosas así.
¿Entonces lo he visto?
Pues está bien, pero no en directo en directo.
[Eva]
No lo he visto a ver.
Este fin de semana ha sido el de Andalucía, que fue el sábado, pero sí que es verdad que luego por la noche pasaron dos cosas muy increíbles para cata.
Esta cuña por qué dos chiquitas, una de ellas llamada Rosalía y otra de ellas llamada badgial, se marcaron dos actuaciones cada 1 por 1 lado.
Bastante increíble la.
[Nacho]
¿He visto, ves?
Por ejemplo, eso lo he.
[Eva]
Visto bueno, la de Rosalía es.
[Nacho]
Impresionante la de Rosalía es la Rosalía.
Estuvo los Brit Awards en en Gran Bretaña y interpretó.
[Eva]
Y fue impresionante, pero es que luego salió la patria en los Goya cantando una rumbeta catalana en catalán, que es una cosa que me pone bastante contenta.
[Nacho]
Fuera de su zona de confort.
[Eva]
Absolutamente, pero esto increíble, sin olvidar a doña Ana amena parera, que salió allí a cantar bastante creíbles.
[Nacho]
Sí, Dani Fernández estuvo cantando también, pero yo.
[Eva]
Se lo quiero decir a las chavalas.
¿A mí lo único que me interesa son las chavalas, vale?
Ya sabes que desde que tengo una hija que se llama amena, solo quiero hablar de rubias potentes.
Está en.
[Nacho]
Una caja metida en.
[Eva]
Un la niña está abajo pidiendo que le den pañales, que lleva cagada 3 semanas y nadie la cambia, pero bueno.
[Nacho]
He tenido una idea.
[Eva]
¿Qué vas a?
[Nacho]
Hacer.
¿Te qué te parece atención, Eh, te va a gustar que nos compremos un coche fúnebre de segunda mano?
[Eva]
Para.
[Nacho]
O sea, lo podemos ir de camping con eso porque puede dormir bien para.
[Eva]
Dormir dentro.
[Nacho]
Estupenda puedes ir yo que sé puedes ir a una tienda de muebles para hacer mudanzas.
[Eva]
Claro que cuando aparezca la gente.
[Nacho]
Piense que.
[Eva]
Es la muerte siempre que alguien conduzca el coche fúnebre y trazado de la muerte.
[Nacho]
¿Podemos convertirlo en el coche de los cazafantasmas?
Me gusta un poco.
¿Ves?
Me gusta un poco.
Vete pensando a ver.
[Eva]
¿Y seguramente están bien de precio, no?
[Nacho]
O sea, los que.
[Eva]
Estén viejos, están bien de precio y nadie quiere un coche fúnebre, o sea, si lo quieren quitar de.
[Nacho]
Stock.
[Eva]
Tío, lo lo lo ponemos bien, chulo con unas llamas como si fuera el coche de gris.
Sabes para hacer carreras clandestinas.
¿Es que yo estoy dentrísimo, Eh?
Igual también está dentro nuestro invitado de hoy, porque también es un poquito punkarra.
[Nacho]
Efectivamente, porque hoy vuelve por aquí un músico que lo peto liderando la banda novedades carmiña y ahora lleva unos unos años petándolo en solitario, carlanga.
[Eva]
Y Mira, te puedes ensayar una corio muerta de sueño a las 6:00 h de la mañana solo puedes salir de de Lady Gaga.
[Nacho]
Ha venido un crupier, se ha puesto a repartir un mazo de cartas y a nosotros, además de tocarnos el as de corazones, nos ha tocado la actualidad de las.
[Eva]
7 voy a pedir más cartas.
[Nacho]
¿Ahora que papi necesita unos zapatos nuevos?
[Eva]
Bueno, una pregunta, si te toca la actualidad, tienes que ir a Recursos Humanos a contárselo.
[Nacho]
Ah, claro, si te toca, depende de.
[Eva]
Donde depende de donde depende de cuándo.
[Nacho]
Depende el número de actualidad que la de las 7 se le perdona más porque es muy pronto y tienes sueño.
[Eva]
A la de las 8 no, porque es muy, tiene la mano larga, EH como tiene, así como mucha curvilla, de repente te hace y te coge el domicillo.
Bueno, vamos a llegar la noticia.
Ornitólogos piden ladrillos nido y debate sobre palomas
Los ornitólogos piden que los edificios de España pongan ladrillos nido para los pájaros.
Bueno, si hablamos del cuidado de las aves urbanas, ahora el foco está puesto en el vencejo común, cuya población se ha desplomado en las últimas décadas por la pérdida de lugares donde hacer sus nidos.
En lugares como Escocia, el Parlamento ha aprobado una normativa que obliga a todos los edificios de nueva construcción que incluyan los llamados ladrillos nido.
Estos incorporan una cavidad interior protegida y disponen de una pequeña ranura por la que el AVE puede acertar.
Además, no requieren.
Entendimiento y no afectan al aislamiento y a la habitabilidad del susodicho edificio.
[Nacho]
El primer vencejo que se lo encuentre tiene que flipar.
¿Sabes?
¿Porque el vencejo que llega el primero dice, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú qué pasa aquí, tú una casa?
[Eva]
Vacía, pero.
[Nacho]
¿Qué qué dice?
[Eva]
Vacía.
[Nacho]
Pues a tener hijos, el proceso para la venceja.
[Eva]
¿Pero escúchame, no?
[Nacho]
Teja vente aquí espera, ya voy, viene 1, viene 1.
Tírame de la pluma tírame de la.
[Eva]
Pluma, entiendo que estos nidos estarán aislados de sonido porque si tú estás en tu casa y de repente estás viendo yo que sé cualquier cosa que te proporcione la televisión y al lado hay un vencejo haciendo, pues igual te parece un poco.
[Nacho]
La tarde, no el los vencejos, el vencejos con tacones a las 3:00 H de la mañana.
Otro, porque todo El Mundo sabe que a los vencejos les gusta salir.
Le gusta salir.
[Eva]
Sales por la ventana que te estás ya quieto y el vencejo pilipi.
¿Pipi, tú qué qué?
Qué que te cojo de pedo con el.
[Nacho]
Ala a las 5:00 h de la mañana, que tiene unos líos juradísimo.
[Eva]
Que pájaros de vencejo porque estamos diciendo Vencejo todo el rato y estoy pensando que pájaros.
[Nacho]
Si ves una foto, dices a ese.
[Eva]
A bueno.
[Nacho]
Luego, luego.
[Eva]
¿Lo has visto?
[Nacho]
Yo sé que.
[Eva]
Está.
[Nacho]
En nuestro imagen, yo.
[Eva]
Sé que está en nuestro.
[Nacho]
Imagen, a TI hay.
[Eva]
Un mensaje que te debe dinero de Valladolid, yo.
[Nacho]
Conozco 2 o 3 vencejos tranquilamente.
[Eva]
Villarejo, todos estos te deben dinero.
[Nacho]
Otro tema y luego otro tema, la Paloma.
¿Cuándo vamos a empezar a cuidar a la Paloma?
Un poco.
O sea, está la Paloma diciendo, Me Ponéis CDS.
Te ponéis pinchos en las paredes y llega el tonto del vencejo, el tonto del vencejo, que es como una Paloma.
[Eva]
Guapa y.
[Nacho]
¿Los vencejos, qué los perros del aire, no?
[Eva]
Escúchame también, hay que tener en cuenta que la gente somos superficiales.
Si tú de repente tu propuesta es técnico festiva es que te falten 3 o 4 muñones.
¿Pues claro, qué quieres que te diga?
Aparece la Paloma en plan, oye, perdona, me DAS €1 para ir a Ciudad real y dices tú a ver, déjame, déjame.
[Nacho]
Y aparece.
[Eva]
Son muy invasivas, tío, estás comiendo algo.
De repente se te suben en la mesa chica.
Me invitas tú algún día porque no he visto ni una sola Paloma que te invita a nada, pero bueno.
[Nacho]
¿Qué pasa?
No se portan.
¿Tengo una foto de un vencejo, vale?
Quiere reaccionar en directo.
[Eva]
Sí, claro, quiero ver a vencejo a ver.
¿Ay, pero es lindísimo, pero es lindísimo el vencejo?
[Nacho]
¿Está guapísimo el vencejo?
[Eva]
Pero es monísimo, pero ay que es como una foca del aire, mírala, es como una foquita del aire.
[Nacho]
Míralo cuando vuela.
Parece el logo de un partido.
Ah, qué guapísimo.
[Eva]
¿Claro, tú querrías tener un nido de vencejo?
Pues la verdad es que ahora que lo estoy pensando, me apetecería levantarme por la mañana y ver.
[Nacho]
¿Un vencejo teniendo?
[Eva]
En cuenta que yo ya se ha explicado que en mi que en mi balcón vienen a fornicar las palomas.
Que eso ya lo he contado muchas veces que vienen.
[Nacho]
¿Que vienen las palomas a tu balcón?
[Eva]
Niño, pero no sabes el ni el nivel que lleve o.
[Nacho]
Sea que tú por las noches te levantas con.
[Eva]
No por las noches, yo igual estoy echandome la siesta porque nosotros estamos precarios de sueño aquí y empiezan.
Y se meten como dentro de la puerta, con lo cual es mi balcón y dentro de la puerta del.
[Nacho]
Pica su picadero, es tu balcón.
[Eva]
Tío, me tienen todo lleno de plumas, lleno de cagadas y lleno de cosas que son.
También entiendo que fluidos para un miles de las cloacas, de las cloacas, porque es el sistema digestivo de las palomas, o sea, que no diría yo.
Y están ahí a puro fuego.
Y la Paloma, tío, no sé cuántas vienen.
Yo creo que se están comentando entre ellas que hay un buen sitio en el que picar.
[Nacho]
¿Que hay un buen lugar?
[Eva]
No que hay un buen.
[Nacho]
Sitio que ya vienen palomas, que ni que.
[Eva]
No sé, a veces viene gente, no, no, Paloma vienen.
El otro día tuve que estaba a los muchachos.
[Nacho]
A mirar.
[Eva]
Oye, basta ya, por favor, hasta aquí la actualidad.
¿Venga, oye, oye, oye, oye, qué pasa, que estás aquí escuchando lo de siempre?
El debate sobre usar el móvil mientras ves la tele
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY llega el momento de que la dialéctica se abra camino en el debate.
nuestro mediador omnipresente J mediador.
Buenos días.
Interlocutor 3
¿Papá, Buenos días, Cómo estás, Nacho, cómo estás seba?
[Eva]
¿Qué pasa, cómo estás?
Interlocutor 3
¿Casita, estás cantando?
[Eva]
¿Eres el astro?
Interlocutor 3
De.
El debate de hoy en el Día Mundial sin móviles abre la siguiente cuestión, ver películas y series mientras a la vez miras el móvil o dejar el móvil a un lado para sumergirse completamente lo que estás viendo en la tele.
[Nacho]
¿Cómo se va a debatir esto?
Interlocutor 3
Se va a debatir y se va a debatir.
Además, con dos pedazos de equipos en el primero no es sin mi móvil para ver la móvil está nueva soriana y Danny piqueras y.
[Eva]
Vamos las niñas.
Interlocutor 4
Win Team, el Win Team.
[Eva]
Of.
[Nacho]
El TDH, el TDH Team.
Interlocutor 3
Y en el equipo contrario yo no hago parón si es un peliculón están Nacho García y Roberto.
[Nacho]
Ragona estoy.
[Eva]
En la mesa de los tíos.
Interlocutor 3
En la.
[Eva]
Mesa de los.
Interlocutor 3
¿Tíos, bueno, Nacho, Robert, Empezáis Vosotros?
[Nacho]
Que no es debatible, quiero decir, el debate es ver películas, no verlas.
Enterarte de algo, no enterarte, ser una persona normal, ser purria humana.
[Eva]
Te pido por favor que no insultes las cosas que sean diferentes a TI, porque lo único que evidencia es la ignorancia de tu.
[Nacho]
Ser, pero es que tú no estás viendo una película, si estás viendo un móvil mientras estás mirando viendo una película, estás mirando el móvil.
[Eva]
¿Estás y no estás?
[Nacho]
¿Estás estás mirando el móvil pero ver, no estás viendo ni el móvil ni la película, no estás viendo nada?
Interlocutor 5
¿Tienes necesidad de dopamina exagerada?
[Nacho]
Que.
Interlocutor 5
Tienes que estar viendo el móvil, tienes que tener 3 pantallas y.
[Eva]
¿Sabes por qué no te pones un ordenador de fondo para ver y?
[Nacho]
Mira cómo acabó.
[Eva]
¿Cómo acabó?
Míralo.
Un hombre de éxito hecho a sí mismo, tiene un espectáculo de éxito llamado la malinche.
Escúchame, Cállate.
Interlocutor 4
Este fin de semana han sido los Goya, los premios del cine y no ha habido ni una sola persona en el planeta que lo haya, que los haya visto sin el móvil al lado o saliendo 15 veces a hacer otra cosa, pero.
[Nacho]
Porque la gala de los Goya, verse verse entera no se ve.
Entonces te viene muy bien el móvil para ir desintoxicando porque son 3:30 h de ya.
Interlocutor 4
Me está dando la razón, creo jota.
Esto deberías apuntarlo en los premios.
[Eva]
¿Del cine?
¿En qué sirve exactamente para lo mismo?
Tú estás viendo una película que está basada en hechos reales de un asesinato y tal y me dices que tú en mitad de la película y dices, tengo yo ganas de saber cómo era este fulano de verdad y lo buscas y lo googleas para tener información porque no, para hacerme spoiler porque la película no deja de ser algo ficcionado.
Eres un.
Interlocutor 5
Ignorante, no lo mató encima de una escalera mientras hacía un nudo con una corbata.
Entonces, cuando yo vea la escala.
[Nacho]
Voy a decir aquí es.
[Eva]
Cuando viene que Titanic sepas que se hundió el barco no significa que haya visto la película.
[Nacho]
¿Pero por qué no te vas porque no te vas de Safari mientras te pones madagascardos en el móvil?
Es que es lo mismo, es que es lo mismo.
[Eva]
¿Quieres reducir nuestros nuestros argumentos a la estupidez absoluta para tener tú la razón?
Yo no me voy a ir de Safari porque en el Safari estoy allí y lo veo.
Yo estoy en el sofá de mi casa tirada y Perdóname, Discúlpame, pero tengo la capacidad como para hacer dos cosas.
La vez, quizá tú no, porque tienes el cerebro un poco reducido, pero yo sí que puedo ver una película, enterarme del argumento y luego sacar el móvil y decir a ver qué está pasando en este piso que yo di like a ver si se lo han.
[Nacho]
Llevado o no, y eso en tu casa, en el cine, los que en el.
[Eva]
Cine no lo hacemos porque hay un tema de respeto colectivo en tu casa con la pituqui.
Interlocutor 5
Por vuestra culpa hay plata.
Que están haciendo un audiolibro prácticamente cuando estás viendo una película que dice voy a matar al demo gorgon para que tú estés levantando, levantes la cabeza del móvil y digas, ostras, que ahora.
[Eva]
¿Viene lo importante, no estás viendo a a decirle que pasa a demon?
[Nacho]
¿Sabe?
¿Sabes qué pasa por culpa de la gente?
¿Que miréis el móvil durante las películas que están?
¿Sabes qué pasa?
Lo por culpa de vosotros, que están haciendo películas cada vez más largas porque no os enteráis de las cosas, no estáis a lo que hay que estar.
Y por vuestra culpa se están haciendo las pelis de 3:30.
H, que está Scarlett Johansson diciendo.
Se ha comido el dinosaurio no sé quién y luego dice el otro cómo a no sé quién a Peter se ha comido el dinosaurio y otro le dice sí a Peter, a Peter dices el que dijo que tenía la cura para el problema de los dinosaurios.
Sí, a ese Peter se lo ha comido el dinosaurio.
Sí se lo ha cortado una peli 3 horas porque no está.
[Eva]
¿Discúlpame una cosa, pero qué es consecuencia de que?
Bien, la gente mira el móvil mientras ve las películas, porque las películas han alargado el metraje hasta la hasta una cosa desesperante y tú no te queda otra que mirar el móvil o si, claro, porque a TI te viene bien, pero yo creo que la causa es la de que las películas son demasiado malas.
Tú en el cine te has visto cara a troloncho que has dicho, jolín, por favor que le quiten media hora del metraje a esta película y no mires el móvil porque no puedes.
Si no lo Harías también apúntalo jota en.
[Nacho]
¿Cualquier caso en los que no miramos el móvil, sufrimos, te quiere decir una cosa?
No.
Interlocutor 4
No, a mí la única película de terror de verdad que me pone los pelos de punta es aquella que empiezo y veo que solo me queda un 2% de batería en el.
[Eva]
Móvil totalmente de acuerdo, hay que verla un poco de batería YJ es tu momento.
Interlocutor 3
¿Ha habido muy buenos momentos, argumentos de mucho peso, como por ejemplo la otra de Roberto arraona, que ha sido maravilloso, o quién va al cine de Dani Piqueras?
Pero sin duda ha habido un argumento vencedor que me ha hecho tener.
Un veredicto a ver, han ganado gracias al argumento, es muy Guapo Madagascar, el equipo de Nacho y Robert para poder bailar con.
[Eva]
Esto que.
Interlocutor 4
Ganéis porque tenía la canción preparada, Javi bueno.
[Nacho]
Me ha salido.
[Eva]
En.
Interlocutor 3
El móvil bueno.
[Eva]
¿Tienes preparada ahora golden de Huntric?
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Mujer declarada muerta y móvil que salva vidas
FMY vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Roberto Ramón y Dani Piqueras con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Buenos días Eva, Buenos días Nacho, vamos.
[Eva]
A.
Interlocutor 4
Empezar, vamos a empezar los titulares y nada debajo de hoy empezamos con el primero en homenaje al día de Andalucía.
Perdón por esto que acaba de pasar.
[Eva]
Y pedimos disculpas a toda Andalucía, que acaba de conectarse después de todo por todo.
Interlocutor 4
Un Seguro Social declara accidentalmente muerta a una mujer, le das las cuatro veces desde el 2017.
[Nacho]
Bueno, pero cuatro veces entonces está viva porque es muerta muerta.
Esto es como el más y el menor de los números, menos, menos, menos, menos más.
[Eva]
Cuatro veces muerta y no.
Interlocutor 4
Está muerta, pero consigue así van a acertar.
[Eva]
¿Esta pava es como la tragaperras va caliente de muerte, EH?
Avanza la bueno, pues la.
Interlocutor 4
Administración del Seguro Social que ha declarado fallecida accidentalmente a una mujer del norte de Texas en múltiples ocasiones desde el 2017.
Esta declaración accidental dejó a Helen Sipic, de 94 años, que ya te digo que el año que viene si la vuelven a llamar is nice.
Y a su familia, sin los fondos del Seguro Social necesario para poder pagar su atención en residencias y asistencias y medicamentos, y toda la verga que.
[Eva]
A ver, no quiero ser cruel 90.
[Nacho]
Y.
[Eva]
4 años ahí.
[Nacho]
En el Seguro Social que está.
Está jugando a un juegos y antes pues va a ganar.
Interlocutor 5
Está jugando a un juegos y provocándolo porque si le dejas sin medicamentos a la pobre señora, vamos a dejarle 5 diítas a ver si aguanta ella está.
[Eva]
Llamando al cine todo el rato en plan se murió, ya no se murió, ya no se murió.
Ya hoy sí, vale, gracias, se quita.
Interlocutor 5
Lo vas a celebrar en esa llamada hombre, vamos.
Interlocutor 4
Vamos, ya es como el.
[Eva]
Concurso pilla la cita y Jana la cita se va acumulando los años hasta como eche la vieja.
Desde aquí, por supuesto, no queremos en absoluto hacer comentarios de ejecutivos.
Hacia la tercera edad, la edad tercera es la.
Interlocutor 5
Mejor.
Interlocutor 4
Edad, Helen Sivic, inmortal, vamos con el siguiente titular de hoy que dice.
[Nacho]
Hazlo una llamada perdida, me salva la vida, hazlo una llamada perdida.
A mí se me olvida la sección.
Interlocutor 5
En la que estamos es.
[Eva]
¿Que no tiene sentido?
Parece que vas a empezar a cantar, oh, Dios mío, un hombre que estaba siendo atacado por unos.
Interlocutor 4
Perros se salva porque.
[Eva]
Vale, o sea, estaba peleándose con unos, le atacaron unos perros.
Y le salva que le explota al móvil, eso es, o sea, dentro de las soluciones, muerte también.
Interlocutor 4
Eso sí que fue una llamada.
[Eva]
Ay Dios mio, por favor, cantanos un poco más que quiero saber cómo ha pasado esto.
Interlocutor 4
Pues mira a un hombre que fue atacado por dos perros así canónicamente en un pueblo de Brasil.
El primero le fue al cuello del segundo, a la pierna donde tenía el móvil, le hinco el diente al móvil.
[Eva]
En un pueblo de Brasil o que está paseando o esto es tu perriño que viene corriendo hacia mí porque es tan tan gustoso.
Interlocutor 5
O perros llevado.
[Eva]
O perros llevado.
Interlocutor 4
Bueno, pues eso, que le exploto el móvil.
Los perros salieron zumbando y él solo sufrió quemaduras en la pantorrilla, pero salvó su vida.
[Eva]
Bueno, pues mira, lo celebramos.
Como siempre, muchísimas gracias por estos titulares.
La señora de bajo siempre es un placer.
[Nacho]
Y ahora Master Merlow, que viene con heroes.
[Eva]
Ay, Ay, Ay, Ay, Cómo estás.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora empieza la sección en la que para comprar pan de masa madre no hace falta que vendas las joyas de tu madre.
Descubriendo Redipollos, el pueblo con nombre peculiar
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Ángel, Cómo estás?
Interlocutor 6
¿Buenos días, qué tal, cómo estáis?
[Eva]
¿Pues muy bien, y tú?
[Nacho]
Muy bien, Ángel bien.
Interlocutor 6
Bien, bien levantado con un sueño, pero bien bueno.
[Eva]
¿No, no puedes estar mal llamándonos desde donde nos llamas, de qué pueblo no pasa a hablar?
Interlocutor 6
Pues yo, obviamente de mi pueblo que es redipollos, redipollos tu pueblo, tu.
[Nacho]
Pueblo, está en León y se llama Redipollos.
[Eva]
Está en red y los pollos Ángel.
Interlocutor 7
Harto.
[Eva]
Ya.
[Nacho]
¿Cómo de harto estás Ángel de las bromas con el nombre de tu pueblo?
Interlocutor 6
Yo soy el primero que lo hago con ellos, ya que tenemos un nombre cojonudo, pues vamos a hacer bromas con esto y camisetas.
[Nacho]
Con el nombre del pueblo.
Ángel.
[Eva]
¿Cuál es el gentilicio de Redipollos?
Interlocutor 6
Claro, el a ver el oficial sería rey pollens más o menos, pero allí de sí.
Allí decimos rey Pollejo, que es mucho mejor.
Es más, muy.
[Eva]
Pollejo me encanta.
[Nacho]
El rey Pollejo Mola mucho más.
[Eva]
Pero vosotros estáis locos de Molar.
O sea, no puede, no puede ser que moléis más.
Ella dice, pues redi Pollejo.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Redi Pollejo suena mucho mejor.
¿Qué cosas nos puedes contar de redipollos?
Interlocutor 6
Bueno, tenemos un pilón como buen pueblo en el Cristiano de agosto, claro, con un rebeco en todo lo alto, que es maravilloso.
Es muy pequeñín ahí en en invierno vivirán unas 30 personas, o sea, muy muy chiquitito, muy chiquitito y está muy bien decorado, pues ya que los vecinos pues se aburrían lo que fuera y hicieron como mucho mural florecillas, figuras de madera y está.
¿Le dan, le dan un rollito?
Guay está.
[Nacho]
¿Bastante bien has dicho que en el Pilón Tenéis un rebeco, pero es una escultura de un rebeco, no?
Interlocutor 6
Es una así, huevo de metal de lo que sea es un todo alto, es una torre y en todo alto el rebeco, que es el más típico de ahí.
[Eva]
O sea, que la gente del pueblo está como adornando, como está gustosa de adorno, está como haciendo sus cositas de pintura.
Interlocutor 6
Voy to gustos así para los cielos menos son, son duros allí y quieras que no, pues hay que hay que hacer algo, hay que moverse.
[Eva]
Cuántos habitantes tiene redipollera todo esto que no sé si te hemos preguntado.
Interlocutor 6
Sí que yo vivo unos 30, está interesado, pues 5060 y es estrellito.
[Eva]
Y tú Vives allí, Ángel o.
Interlocutor 6
No Valladolid.
[Eva]
Me pilla.
Interlocutor 6
Un par de horitas más o menos, pero me está.
[Eva]
¿Y con quién tenéis rivalidad tipo yo que sé, con ready ready, gallinas o algo así?
Interlocutor 6
No es que hay otro pueblo que se llama Redipoltas última que.
[Nacho]
Ver, me gusta que digas no tiene nada que ver, como entiendo nada que ver con nosotros.
[Eva]
No queremos.
Interlocutor 6
Saber nada.
De hecho, el el nombre viene de una leyenda urbana muy que nos contaban de pequeños de redipollos que que eran, había un granjero que tenía unos pollitos y venía unos Águilas y se los llevaba.
Entonces el hombre decidió cubrirlos con una red.
Sí, y la el águila dijo, pues aquí estoy yo y me se llevó la red con los pollos y dijo mi red y pollos, y ahí ahí se quedó el nombre.
[Eva]
Claro, pues en.
[Nacho]
Nuestra cabeza estábamos con ready, como en el inglés, pero que realmente red y pollos.
[Eva]
Me gusta mucho.
Interlocutor 6
Claro.
[Nacho]
Ready Chicken sería.
[Eva]
¿Efectivamente, vale, qué tenéis de Fiestas, Ángel?
Alguna cosilla, así que celebráis allí.
Interlocutor 6
La dieta gorda es el 24 de agosto, que es San Bartolomé, que ya como Ripollo y San Bartolo sabes que es maravilloso.
[Eva]
Redipollo y San Bartolo me gusta mucho, o sea, como ven, ven a pasarlo bien.
Interlocutor 6
Efectivamente, no, no puede fallar nada.
Y el 24, San Bartolo, 25 en el pasacalles con el 26 se descansa por lo que sea y el 27 por lo que sea y 27 la machorra que compremos todo el pueblo juntos.
[Eva]
Ahí la machorra.
[Nacho]
La machorra.
Interlocutor 6
Sí, se llama la machorra porque esto es muy del pueblo, pues la machorra antaño era la la oveja que no podía tener hijos.
Entonces se se destinaba a darle comer a a la gente.
Escúchame.
[Eva]
Escúchame, una cosa, o sea, solo tenéis los mejores nombres de.
[Nacho]
España así no van a llamar a Eva y a mí los machorros.
[Eva]
Vale, Ángel, pues tienes ya 1 minuto de alegato para decirnos porque redipollos es el mejor pueblo de España.
Interlocutor 6
Vale, pues primero, obviamente, como todo El Mundo diría, porque es porque en mi pueblo, como tengo otro queso de mi madre, que eso no me mata porque es precioso.
Están en calavia, maravilloso, que son unos Picos de Europa.
Además se llama el gran podre de la montaña leonesa, siempre que va todo El Mundo ahí, pues acaba enamorado, no sé si por por la, por el aire o por lo que estudia en la montaña.
Tiene unas rutas preciosas, tiene una gente maravillosa, tiene unos oficios aquí cerca, tiene de todo para comer, se come maravillosamente.
¿Es un sitio, está con eso, vale?
[Eva]
Muy bien.
[Nacho]
Muchas gracias por hablarnos de Redipollos.
Hasta el momento nos está flipando.
El pueblo la.
[Eva]
Verdad que sí, Ángel, que te mandamos un besito, gracias.
Interlocutor 6
Otro más, otro.
Muchísimas gracias, Ángel.
Buen día y.
[Nacho]
¿Cómo?
[Eva]
Se ha reído todo el rato, mi cosa favorita.
[Nacho]
Es de Ángel, eso es.
[Eva]
De de Redipollos eso no te lo hacen en cualquier otro pueblo.
[Nacho]
¿Y luego y luego dónde trabaja en Valladolid?
[Eva]
Bueno, claro, igual en el Valladolid, dicho lo cual, lo de siempre, si quieres participar en pueblos especiales, 619441746, nos envías un mensajito y nos explicas por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España y nosotros te llamamos de vuelta.
[Nacho]
Los fans de Stranger Things han convertido esta canción en 1 de los himnos más importantes de la serie, y eso que ni siquiera forma parte de la banda sonora es end of the begining the DJ oe.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Qué dice cómo está?
¿Yo soy Eva Soriano, qué pasa?
[Nacho]
Y cómo todos los lunes hasta ahora ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales.
Recordemos cuáles son los 5.
Las 5 opciones estaba zucaina en Castellón, Pozancos en Guadalajara, cal de la piedra en Salamanca, campo real de Madrid y Leciñena, en Zaragoza.
[Eva]
Íbamos ya con la.
[Nacho]
Apertura del sobre.
[Eva]
Tengo un sobre.
[Nacho]
Para ver quién es el.
[Eva]
Ganador de pueblos especiales de esta semana.
Con muchísimos votos por.
[Nacho]
Cierto muchos votos entre el primero y el segundo, el segundo fue leciñena.
[Eva]
Oye, pues pues agradecemos mucho la participación en pueblos especiales, seguir participando.
Hoy ya hemos tenido al primer concursante de la semana que era ready payo en León, así que nada, que seguimos toda la semana y al final el viernes, pues veremos quién es el ganador de este kit de CUERPOS ESPECIALES.
Recordemos que las votaciones están eneuropafm.com.
Presentación de Carlangas, concurso y actualidad de las 8
Pero cosas que tendremos hoy pronto tendremos por aquí para hablarnos de su nuevo single, problemas a un pedazo.
Artista y productor musical, Carlos Pereiro, ex Vocalista y guitarrista de novedades carmiña, más conocido como Carlangas.
[Eva]
Y hoy por fin vas a poder ir a un restaurante y pedirte entrante y postre porque sólo tienes que ganar nuestro concurso pilla la aceita gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y atento porque hoy jugamos por la cifra de 14000 €14000 euros €14000 euros €14000 14000 €14000 euros €14000 euros €14000.
[Nacho]
Ahí estamos ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 60, entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €14000.
[Eva]
Y a mí que me cuentas a mí que me importa tu vida.
Tú piensas que tú por estar ahí escuchando programa, yo te tengo que decir la pregunta.
¿La pregunta es la siguiente, qué colaborador nos habló de la depilación láser el pasado viernes?
[Nacho]
Todo El Mundo con los móviles echando fuego.
[Eva]
Y si ganas el pilla la cita, Loring se haría un tatuaje en letras to guapas que pusiera €14000.
Mira, te lo cuentan su canción tatoo, ella lo haces.
Nos están pasando por una trampilla debajo de la puerta, una tostada de desayuno, un reloj de Cuco, un hervidor de agua.
Ahí la actualidad de las 8.
[Nacho]
Que así así vivimos.
Efectivamente, vamos con la primera noticia.
Un pueblo de Salamanca busca familia para que.
[Eva]
Queso.
[Nacho]
Gorille en Salamanca busca familia para gestionar su única tienda con vivienda gratis incluida.
Piden que venda vinos, quesos y embutidos locales y que reparta a domicilio a los mayores de 65 años.
El objetivo es contar con un servicio absolutamente necesario en el municipio, pero no se trata solo de abrir un ultramarinos.
El Consistorio quiere convertir el espacio en una gastrotienda y punto de encuentro vecinal.
Punto de encuentro vecinal bar.
[Eva]
Básicamente me gusta que.
Que están buscando una familia, no una persona sola.
Sabes porque sabes que las personas se enfocan mucho en la gente.
En cambio, la familia como estás ahí un poco distraído.
Bueno, pues por lo menos así se crea el clima en el pueblo.
[Nacho]
Que haya que haya jaleillo.
[Eva]
No jaleillo, claro, ya que pedimos que venga.
[Nacho]
Tú y yo no podríamos, no, pero no tenemos familia.
[Eva]
No, y aparte que nosotros en 3 horas estaríamos aburridísimos y de repente saldríamos ahí a fresco, con 1,1 palo y con una silla.
Nada, porque estaríamos muertos del asco, si es que somos insoportables.
Sí, sí, sí, pero bueno, está guay.
Oye, una tienda con viviendas y tal, pues oye, la.
De yo creo que ahora al escuchar esto, pueblo, claro, hay que estar pueblo, hay que ir.
¿Hay que pues en el pueblo se te quita las alergias, EH?
En el pueblo con el aire así.
Bueno, espérate porque vaya, abrimos o te viene, espérate como ya.
[Nacho]
Hablamos, imagínate que eres alérgico yo que sé a la ternera y tienes una enfrente de tu casa el primer día, claro, claro, y la tienes ahí encima encima de ti, encima de ti estás durmiendo y te despiertas y tienes como si fuera un gato encima de ti.
Una.
[Eva]
¿Ternera, sabes que yo el sábado casi me muero por la alergia?
Por sí, porque no sé que hay en Madrid.
Bueno, hay bastantes plantas de de alérgico como plantadas tal, pero tú no sabes dónde están.
O sea, es como de repente el juegos del escondite y creo que estuve como una zona donde había mucho y llegue a casa, que parecía un perro.
Despeluchado digo, no me sale la cuenta salir a la calle.
Salí a andar un rato, digo lo que me va a ganar de vida al andar me va a matar la alergia.
[Nacho]
No, ya sabes lo que tienes que hacer, no tienes que ir por donde vaya ella.
[Eva]
¿YY ahora?
[Nacho]
Un poquito de polen guardar en la.
[Eva]
Mano y vas así, o sea, es más, fui un poco osada y vi unas flores y me acerqué a ellas como qué bonitas las flores.
¿Y luego pensé, qué haces, imbécil?
¿Y ahora por la calle, pensando qué haces?
Y toda embozadísima con todo inflamado.
Luego metí en casa y ya estaba viendo.
[Nacho]
Digo que estás viva de milagro, que en la.
[Eva]
¿Edad Media estaba yo, lloverá mucho?
Si fuera.
[Nacho]
¿La antigua Roma estarías tan muerta?
[Eva]
También te digo una cosa.
[Nacho]
Tirada en el.
[Eva]
Suelo no hables tampoco.
[Nacho]
No, yo estaría.
[Eva]
Estaríamos los dos cogidos de la mano, como si fuéramos los Reyes Católicos en la tumba, así en piedra y ya está.
Y se acabó el tiempo.
Estaríamos si tenemos los pulmones de un canario cuando baja la mina.
No, no se puede.
Y seguimos con otra noticia.
Sí, porque vienen cargaditas.
Y es que España es el destino favorito de los estadounidenses para teletrabajar.
[Nacho]
Y esto según.
[Eva]
Un informe internacional entre 64 países analizados, España ocupa el primer puesto como mejor lugar para vivir y teletrabajar.
Muchos de estos profesionales destacan que la vida aquí es más tranquila y equilibrada respecto a sus países de origen.
Además, a pedir la para a pedir la vista para trabajar aquí no es complejo y gracias a la ley Beckham, los trabajadores tienen una tributación fija del 24%.
Todo esto hace que el incremento anual de extranjeros que vienen a teletrabajar suba un 40%.
[Nacho]
¿Cómo?
Que somos vuestro balí somos el sitio guapo al que vais a estar trabajando en vuestras cosas Mientras estáis disfrutando de la ciudad.
[Eva]
Sí, a ver, me gusta mucho que dice que la situación de vuestro país es mucho más tranquila que los países de orígenes.
A ver, quiero decir, claro, entre un país en el que en un momento dado, cuando te dicen piedra, papel o tijera, te dicen también y pistola y te sacan una pipa, pues entiendo que este sitio le parezca mucho más amable, la verdad.
[Nacho]
¿Es que país no irías tú a Teletrabajar, Tailandia?
[Eva]
Hombre, Tailandia, hombre a su playita y yo yo voy a tronar en cuando me retire, me cogeré algún sitio así tal me montaré en una escuelita de buceo o algo así un poco místico y a vivir.
Y eso es lo que voy a hacer.
¿Tú tienes plan de jubilación?
[Nacho]
No ser feliz.
[Eva]
Bueno, pues está muy bien.
¿Es una proyección, una buena proyección?
Sí, sí, sí, yo es o me voy a Tailandia o me voy a Málaga.
Tengo que escoger.
[Nacho]
¿O te vas a Tailandia o te vas a Málaga, vas a hacer esos dos tipos?
[Eva]
De persona o de repente no me voy a Francia y me abro una bolangeri, pues.
[Nacho]
Me parecería bien, se lo merecen los franceses.
[Eva]
¿Pero se merece la, pero tú crees que es?
[Nacho]
Una Eva Soriano de 60 años.
Ah.
[Eva]
¿Sí, tú crees que se merecen perdón?
No, ya sé dónde me voy a retirar yo o Brasil.
¿Cómo es posible que he dicho todas las opciones y no he dicho la mía favoritiña que es o Brasil en la playa de Copacabana?
Yo creo que sí.
Creo que vas a ir.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Decidido.
[Eva]
Tú no te vas a retirar a ningún sitio, tú a puro estar en el.
[Nacho]
¿Sofá?
A mí me gustaría sí estar en casa.
O sea, estaría bien.
Valladolid, Valladolid ya está todo el campo grande haciéndole a los pavos para que todos contesten.
[Eva]
Y ya está.
[Nacho]
¿Que hacen esos los pavos?
[Eva]
Hacen.
[Nacho]
Contestan todos, sí, sí, sí, ya está aquí la actualidad a las.
[Eva]
¿8 y a nuestra audiencia trasladarle que si nos quieren escribir, a dónde se retirarían ellos después de jubilarse?
Que nos lo pongan.
Y luego en redes lo leemos, que eso estaría guay.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY si has estado encerrado en un bunker y acabas de ser liberado al mundo exterior, Jorge, Georgia dará un resumen de cómo es El Mundo ahora en su acaba de pasar.
La sorprendente invención de las urnas funerarias con altavoz
Acaba
días,
muy buenos.
Interlocutor 7
Días chicos.
[Eva]
¿Cómo estás?
Interlocutor 7
¿Muy bien, sabéis lo que está volviendo, qué?
¿Están volviendo los altavoces a menos mal que qué vas a decir?
La heroína no vale, me alegro.
Los altavoces, muchos altavoces que también tuvieron una época dorada en los 80 y los 90, que salían mucho en los videoclips, eran gordos, ocupaban lo que un horno y ahora por fin están volviendo.
[Eva]
¿Ah, vale?
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 7
Ahora mola.
La gente no siempre agradece un altavoz.
Eso hay que tenerlo en cuenta.
Entonces que dices aquí no sé si hace falta, pero.
[Eva]
¿Qué ha pasado ya?
[Nacho]
¿Alguien no pueden dar problemas los altavoces?
Interlocutor 7
Es una tensión buena por una vez porque alguien ha inventado el producto definitivo, el único lugar en el que estaba claro que faltaba un altavoz, pero nadie se había atrevido a dar el paso porque llega el altavoz.
Urna funeraria.
[Eva]
Por fin, o sea.
La urna con un altavocico mientras está en tu salita así.
Interlocutor 7
Es por fin todas esas canciones de morirse tienen nuevo nicho, nunca mejor dicho de mercado, sí, señor.
Una empresa ha combinado estos dos productos del hogar, altavoz inteligente y urna funeraria para crear una entelequia musical.
[Eva]
Mez, Flipa que te pongan de repente, Emilia mernes mientras te mueres detrás del humo no se es.
Interlocutor 7
Increíble.
[Eva]
Y tú calcinado.
[Nacho]
Bravo, claro, y.
Interlocutor 7
Gracias a esto, dentro de poco, en vuestro próximo funeral de confianza podréis vivir el momento de la despedida más espectacular imaginable.
Y ahora vuela, os deja con una bella tonada que siempre la alegro en los momentos difíciles.
[Eva]
Todo.
[Nacho]
Esto saliendo de la urna y todo El Mundo perreando alrededor.
Interlocutor 7
Y todo El Mundo un poco triste, pero promoviendo el.
[Eva]
Culillo que no te vistas, que no vas, ya no me vuelvas a buscar normal acabo de fallecer.
Interlocutor 7
Claro, ya está bueno y suena desde la propia abuela.
Además, bueno, de sus pirolíticos restos.
Pero me entendéis, además, que hay algúnilateral en las urnas funerarias.
¿Es pincho la abuela o no?
No, no, qué triste la quería mucho.
¿Podemos ponerla en el salón, claro, cariño, cómo te voy a decir que no a eso?
Y una urna da mucho bajón a una estancia, una urna, no, no.
[Nacho]
No.
Interlocutor 7
No tengo paredes negras.
Bueno, le pongo unos cuadros amarillos y queda a una.
La puedes rodear de Funcos la puedes rodear de de cuadros de Los Vengadores.
Un.
[Nacho]
Optimus prime, no hay manera.
Interlocutor 7
No, no, no, no se puede, pero ahora por fin tiene una funcionalidad porque puedes escuchar merenguito desde las cenizas del ser.
[Nacho]
Querido, llegas a casa de alguien y dices, esas son las urnas de.
Tus padres no mira.
[Eva]
Tengo el pedazo ya ahora.
Interlocutor 7
Por fin podemos escuchar frases nuevas como por favor, apaga la urna.
Déjame conectarme a la Yaya por Bluetooth.
Claro, puedes bajar un poco a la abuela también.
Ahora vamos a vivir de época dorada.
[Nacho]
¿Claro, cuál es la contraseña de tu colega difunto?
Bueno.
Interlocutor 7
También os digo a ver qué cuesta.
Pero a ver qué cuesta, porque claro, hay altavoces muy caros.
[Eva]
¿Pero no creo que tenga mucha calidad, no?
Si va a tener bombo de repente la Yaya plan bueno.
Interlocutor 7
Es.
[Nacho]
Increíble, claro, es que si es un altavoz malo o es una barra de sonido funeraria.
Interlocutor 7
No, no, no.
A ver.
Puede ser un Dolby surround muerto.
Ha cogido forma de urna, así que eso no puede petar mucho.
Pero como sea barata, vamos a ver canis en el metro con.
[Eva]
Una urna a la urna, claro.
Interlocutor 7
Diciendo te acompaño en el sentimiento, puedes bajarlo un.
[Eva]
Poco claro.
¿Cuál es tu favorito?
Me lo pones, no lo tengo encima.
[Nacho]
Te acompaño en el sentimiento, puedes ponerle los cascos a tu colega.
Interlocutor 7
¿Puedes ponerle el el minijack a la urna?
He investigado cómo funciona y es increíble porque lo que suena es la tapa.
No la no la propia.
O sea, no es un altavoz.
O sea, cuando abres la urna suena.
Y si la tapas se calla, que esto es una maravilla porque puedes mandar callar a una persona después de.
[Eva]
Muerta si.
[Nacho]
Entonces tienes que tenerla abierta.
Interlocutor 7
Si a ver a lo mejor le podemos, he mirado el diseño y no viene con bisagras, a lo mejor se puede hacer una visitilla a tu tienda.
[Eva]
De de Bricola de Abres La una, tengo la camisa negra.
Interlocutor 7
Y me gusta un poco, y en.
[Eva]
Fin, la auténtica.
Interlocutor 7
¿Pregunta, qué canción Querríais?
¿Qué canción Querríais?
No, si pudierais elegir una canción para cuando te vas, eso hay que pensarlo.
Es que eso hay que pensarlo.
El tractor amarillo, el tractor es buenísima.
[Eva]
Idea no es cosa nada, pero no puedo hacerme yo una playlist que ponga para cuando muera.
Interlocutor 7
Hombre muchísimo.
[Eva]
Mejor claro y me hago así, que me la pongan en bucle.
Interlocutor 7
Mira, entre un epitafio y la playlist Caribe mix 2009, yo prefiero.
Yo la.
[Eva]
Voy a llamar, me quedé tiesa a ver qué pasa.
Interlocutor 7
O clases bachata a 2026, música para morir.
A ver si le meten proyector también y en mi entorno puede hacer presentaciones de PowerPoint, que es lo que a mí me gustaría.
Así que ya sabéis, pues mira El Mundo un poquito mejor.
Muchas.
[Eva]
Gracias Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por traernos.
Pues una noticia bastante increíble.
Te diré porque a mí me pone un poco contenta saber que puedo hacer una playlist de muerta.
Interlocutor 7
El Mundo es mejor, sin duda.
[Nacho]
La verdad que sí, y si esta canción formase parte de la banda sonora original de Piratas del Caribe se llamaría Rolling in the Deep, pero como.
Es una canción de Adele, pues se llama Rain in the Dedip.
[Eva]
¿Qué pasa, corazoncito mío, cómo estás?
Los últimos lanzamientos de Pablo Alborán y más artistas
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora pasamos el foco a la verdadera estrella de este programa.
Y lo digo con todas las letras, porque viene a hablarnos de las novedades musicales de la semana nuestro querido DJ residente de hoy of the place.
Él es Javi Sánchez.
Buenos días.
[Nacho]
¿Qué pasa?
Buenos días, Guapo García, eres la estrella.
Si tú quieres el programa se acaba, ya está el cable, el cable lo tienes, te da aquí un botoncito.
Interlocutor 3
¿Que no, que no, que?
[Eva]
Es verdad que a.
Interlocutor 3
Lo mejor se me acaba la nómina también, así que se puede tener todo.
Vamos con los lanzamientos de la semana.
¿Tenemos algo nuevo de Pablo?
[Eva]
gustaba.
[Nacho]
¿Mucho me gusta Pablo Alborán, Eh?
Está muy bien, está.
Interlocutor 3
Diré que es diferente.
No tiene como un rollito más POP.
La ha producido de ya no un productor que ha trabajado con samurai, con otros artistas y es verdad que tiene otro toquecito.
[Eva]
Sí, pero tiene, es Pablo Alborán, es Pablo Alborán.
Dentro de que es un poquito POP es es es.
[Nacho]
Pablo Pablo Alborán tiene esa cosa que haga lo que haga, suena como Pablo Alborán, pero va cambiando.
Interlocutor 3
Pero sí, sí es camaleónico.
Está subiendo sus buenos carruseles a Instagram y acaba de arrancar su gira por Latinoamérica en Chile.
Le deseamos toda la suerte del mundo por allí y con el disco recién sacado, con la gira entera por delante y aún le queda hueco para publicar música nueva a este tío.
Es que.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Mira, es que es que lo tiene programado bien en Instagram porque de repente se pone hacer esta publicación, lo sube directamente y ya está como es como es.
Interlocutor 3
Llegó Bruno Mars, romántico que nunca con risky Old.
[Nacho]
La gata bajo la lluvia de Bruno Mars, o.
[Eva]
¿Sea, cómo cómo apetece bailar esto con alguien muy cogido y con la cabeza pegada?
Así haciendo así naquita perece Bailar.
[Nacho]
A aquí esto te añado 2 horas, a estas horas estoy para bailar pegado te.
Interlocutor 3
¿Añado un dato más, te parece bailar todo esto así pegado así de Blanco?
Porque este es el tema de las bodas de esta temporada, sí, lo tengo clarísimo.
[Eva]
Me gusta un poco porque ella estaba bien.
Esa seguirá siendo la de.
Interlocutor 3
Las pedidas de malo, pero bueno, esta.
[Nacho]
Por lo menos suena más diferente que las anteriores.
Total, eso sí, tiene un toque latino, balada mariachi.
[Eva]
Esta suena como boda, pero de repente en una tienda.
Interlocutor 3
Me gusta mucho.
[Eva]
Eh, a mí me gusta muchísimo, te diré y el.
Interlocutor 3
¿Videoclip va por ahí, por cierto, the romantic, el disco que ya ha salido 9 canciones, EH?
Para lo que ha tardado en sacar disco.
Pachorra de Bruno Mars también te digo.
[Nacho]
Pachorra se llama el Disco Pachorra.
[Eva]
Pachorra.
Interlocutor 3
¿Pachuru pachuru, estamos locos con where is my husband?
The Ray aprovecha el momento con ese tema dulce, ese momento dulce que tiene con ese tema y ha sacado, bueno, a ver si lo digo bien.
Nineteen Game Lane.
[Nacho]
en una Nochevieja en un crucero total.
Interlocutor 3
Bueno, vamos a.
[Nacho]
¿Ti te parece, te parece buena canción para escena?
A Cámara lenta es una mano en una espalda.
[Eva]
Es buena canción de chimenea, es buena canción de chimenea de chimenea, alfombra, dos personas con muy poca ropa encima de esas alfombras.
Interlocutor 3
Porque la chimenea genera mucho calor.
[Eva]
Por supuesto que no por otros motivos.
¿No hay nada sexual, Eh?
Es algo más enamorado en Américo festivo.
Interlocutor 3
Esto es increíble.
Es el segundo adelanto que rey nos trae sobre su disco this Music made contain Hope, que saldrá a la luz el 27 de este mes.
Queda muy poquito.
Es su segundo disco y en Europa ya tenemos un dicho, que es viva el orden y la ley, viva Europa y Viva rey.
[Eva]
Olé, olé, claro que sí y que viva España, pero pero.
[Nacho]
Viva.
[Eva]
El.
[Nacho]
Orden viva el.
Interlocutor 3
Orden y la ley, viva Europa y viva el rey.
Me encanta este, nos venimos al terreno nacional con una gran amiga del Programa, María José Llergo y su mala mía.
[Eva]
Perdóname.
[Nacho]
Está guapísimo me.
[Eva]
Encontré a María José en un evento que se hizo hace poco de Cumbre Borrascosas de la película esta que no sé si sabéis que ha sacado Margot Robbie y el Chiquito este muy alto.
Interlocutor 3
Que la gente vaya a ver nuestra entrevista en Europa de FM.
¿om a los Protas?
[Eva]
Pues estuve hablando con la María José, que me la encontré en el evento, bueno me dijo, dice.
Cómo es ella dice, a ver cuándo me lleváis, porque voy a sacar disco nuevo en mayo.
Y me dijo, dice, porque me ha gustado, dice.
Hace mucho que no veo.
Me acuerdo mucho de cuando nos fuimos junto a Córdoba a hacer el gol.
Es la mejor, o sea.
[Nacho]
¿Es la mejor, la quiero mucho te ha dicho, pero te ha dicho cómo están sus burros?
[Eva]
Estuve hablando del Burrillo, estuve hablando del del Perrete Torres No está, está muy bien.
¿Dijo que cuando viniera en mayo se traería a torre?
No, también porque nosotros sabemos.
[Nacho]
Que torre no es el perro, no el burro, que nadie se equivoque, no va a venir con un burro y.
[Eva]
Es que el burro yo creo que no se lo puede traer.
Interlocutor 3
Bueno, vamos a intentarlo.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
A ver las escaleras, el burro, esto esto es verdad, el burro, las escaleras las puede subir.
El problema es bajarlas.
[Eva]
Porque no conoce.
[Nacho]
Creo que no pueden bajar en serio suben, pero no bajan.
[Eva]
O sea, pero como Los precios suben, pero.
[Nacho]
No, las escaleras las suben bien, pero bajar no como la vivienda.
[Eva]
Me gusta como la vi, que claro que regularísimo los asnos, por favor.
Interlocutor 3
Bueno, yo creo que puede venirse un día desde Pozoblanco, María José Llergo y esta semana no os traigo nada de urbano.
Lo siento que se que os gusta perrear, pero traigo algo que os va a molar bastante.
A ver, es un.
¿Que se llama Rhoder?
Ya hemos hablado de ellos en alguna ocasión y es que tienen nuevo disco con temas como este en realidad.
A
venir, efectivamente, creo que pueden.
Pueden venir a ver si Omar invitados les cierra una entrevista.
Ah, que Omar invitados es el que está cantando.
[Nacho]
¿Ah, que es Omar?
Interlocutor 3
Es el Grupo de Omar que ha sacado el nuevo disco.
[Eva]
Perdóname.
[Nacho]
Este es Omar.
Interlocutor 3
Una piedra dedicada, así es como se llama la cosa.
[Nacho]
¿Escúchame, Omar, Omar, invitados que nos estarás escuchando, si tú tenías la opción de dedicarte a la música, qué haces viniendo aquí?
¿A traer invitados?
[Eva]
Yo voy a decir una cosa.
[Nacho]
¿Qué haces aquí esto esto?
[Eva]
Es muy mala praxis.
O sea, este fulano que trabaja aquí le ponemos sus canciones, que es esto, nepotismo.
¿A mí le voy a decir cosas, Eh?
Cuando venga hombre no.
Interlocutor 3
Por cierto, presentan el Disco en Madrid el día 25 de este mes de marzo en la sala siroco, que todo El Mundo pilla entradita, porque el directo del Grupo de Omar Rother es espectacular, guapísimo.
[Eva]
Le pido entrada por DM.
Interlocutor 3
Pídele un story, le subo un story.
[Eva]
¿Le hago una promo o algo, crees que no las dará por su colega?
Interlocutor 3
¿Cree que le va a venir guay?
[Nacho]
¿Yo me la he comprado, bueno, pero por qué buen amigo eres?
Me la he comprado.
[Eva]
¿Pero tú por qué eres DJ?
¿Te gusta como invertir en los artistas?
Hay que.
Interlocutor 3
Apoyar porque al artista.
[Eva]
¿J Music, muchísimas gracias por este arde las músicas tan actualizado?
[Nacho]
Y a veces ponemos canciones de 21, el Grupo de Diego Arroyo y a veces lo que ponemos es la canción 25 de Dani Martín.
[Eva]
Son las 8:49 h las 7:49 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES del programa que jamás.
Se cansa de 2 cosas, de decir chorradas y de repartir billetes.
Paula juega por 14.000€ en "Pilla la Guita"
Hemos conseguido combinar ambas en nuestro concurso pilla la aceita gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
Gana la guita gana.
[Nacho]
Inspira y expira con fuerza porque hoy te puedes llevar 14000.
[Eva]
¿Vale?
Vamos al turrón.
Cogemos y soltamos una pregunta en Instagram, la persona que le responde en el número que nosotros decimos tipo pues el 16, el 32, el 48.
¿Tú eres el 48 que has respondido correctamente?
Sí, pues entras en directo a esta hora para.
¿Echar por el premio?
¿Cómo ha hecho la persona que ya tenemos al otro lado del teléfono?
¿Hola, quién eres buenos?
[Nacho]
¿Días, cómo te cómo te llamas?
[Eva]
Me llamo Paula.
[Nacho]
Paula, desde donde nos llamas Paula.
[Eva]
Pues llamo desde Madrid, pero soy extremeña.
¿Yo ya me olía a algo, Eh?
Por cosas ya me olía a algo si.
[Nacho]
¿Esto de Gestremeño hemos detectado?
Bueno, Paula ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 60.
¿La siguiente pregunta, qué colaborador nos habló de la depilación láser el pasado viernes?
Tu respuesta fue Paula.
[Eva]
Bueno, pues Paula, nosotros ahora te vamos a poner 3 audios y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o por el contrario la he dicho yo para Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto rabón, haciendo de Shinouke Nohara mi vida.
¿Estás preparada, Paula?
[Nacho]
Solo si aciertas las 3 citas te llevas 14000 pavazos.
En.
[Eva]
Lista, Venga, estás nerviosa, no estés nerviosa.
Los nervios son algo circunstancial.
Vamos con ellos. 321.
Interlocutor 5
¿Dentro, quién ha dicho la?
[Eva]
Cita, Nacho García o yo voy a decir Eva, escuchamos la original.
[Nacho]
¿Este muerto está muy vivo dos o Nice Paula, Paula, la primera no, pero cómo te?
[Eva]
Caes, pero cómo puede ser a ver, este muerto está muy vivo o Nice dos.
¿Te podía llevar a la comida?
[Nacho]
A ver si decía tuya no te tuvieras.
¿Te gustaría que existiera?
Me.
[Eva]
¿Gustaría que existiera?
Por claro, sería una persona fallecida en patines, o sea, sería gracioso.
[Nacho]
Claro, además yo me disfracé 1 año, este muerto está muy vivo, colgamos fotos.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Parece mi cosa.
[Eva]
Paula, que estás de camino al trabajo.
¿Algo sí, sí, a qué te dedicas?
Pues soy ingeniero y trabajo en el tema de consultoría tecnológica.
¿Ah, oye, pues muy bien jolines se te hacen consultas en plan si el ordenador se me queda pillado, cómo lo desenchufo y esas cosas?
Pues muchas.
[Nacho]
Gracias por participar, Paula o para que tú lo entiendas, 0100000000011111.
[Eva]
Muchas gracias.
Un besito, Paula.
Gracias por participar y recordamos para el resto, todos los que queráis participar sigue aumentando el bote.
¿Hoy teníamos €14000 y mañana se acumula €14500 madre mía, madre mía, cómo están las cosas?
[Nacho]
Madre mía de verdad, madre mía, hay que ir a Cámara lenta con esto slow Mo de Channel.
[Eva]
Son las 8:56 h las 7:56 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, Perdón, que estoy canturreando de fondo.
[Eva]
Me parece un mape de bueno.
Anuncio de invitados y el coche fúnebre para el verano
¿Pues sí que es el lunes y eso significa que llega el momento de anunciar los invitados de la semana que podéis hacer vosotros?
Pues básicamente cuando anunciemos quién serán los invitados de esta semana, vosotros podéis enviar vuestras preguntas para ellos y una de ellas será seleccionada para ponérsela en sus sendas entrevistas.
Tenéis que enviar las preguntas al 61944174.
Diciendo tu nombre y a qué persona que viene esta semana al programa le quieres enviar la pregunta, así que vamos a repasar ya los nombres de la semana.
[Nacho]
¿Venga, digo el nombre y Animáis, Eh?
Venga, voy.
¿El martes vendrá a hablarnos de su obra de teatro el actor Fernando Guayar, Eh?
El miércoles estarán con nosotros los djs indies más famosos de España, él y ella, Eh, el jueves tendremos a Barack Obama, que no, todavía no tenemos invitados, Omar Ponte las pilas, por favor, y el viernes tendremos a otro actor que seguro que te.
Suena por ser Paco en aquí no hay quien Viva Guillermo Ortega te.
[Eva]
Repetimos el número por si lo estabas esperando.
¿Y en plan qué ha dicho?
Si es que bueno, pues eso 619441746619441746619441746619441746.
[Nacho]
Y así se te queda, y así me lo aprendí yo.
[Eva]
Hombre, claro, eso es la regla musical, así ya se te queda en clase.
¿Cómo?
[Nacho]
Vas con la idea que te propuse a primera hora del programa, la te la repito, comprarnos un coche fúnebre de segunda mano.
[Eva]
Yo entre eso y las urnas fúnebre que nos ha contado Georgia, que tienen también sus buffer y tal.
O sea, creo que puede quedar un día de Halloween bastante chulo.
[Nacho]
Tú y yo.
Yo y tú verano camping, coche fúnebre entrando en el Camp y el tu, yo y la niña, tío.
[Eva]
Que somos padres, que somos padres, es que ya es que hacemos.
[Nacho]
Cosas, yo no sé qué mejor si yo estar en un coche fúnebre en un camping o que digan cómo está la niña y sacan una muñeca de plástico.
[Eva]
Bueno, pues que vaya en la línea.
[Nacho]
Editorial, si vamos en la.
[Eva]
Línea editorial del coche fúnebre.
Yo creo que nadie se va a sorprender en plan a también tienen una niña, que es un moñesco.
Pues no creo que se enfade.
[Nacho]
Nadie, no, sí que es todo coherente.
[Eva]
Estaría todo coherente.
[Nacho]
¿Cómo lo ves?
[Eva]
Pues yo lo veo bien.
[Nacho]
¿He visto 1, he visto una que está bien, EH?
Solo tiene 150000.
[Eva]
Kilómetros no está tan cara como el resto.
[Nacho]
¿No está tan cara, no buen presente, la estás llevando muerta?
[Eva]
Ponemos camping, gasa ahí dentro, un colchón viscoolástico porque una cosa es que se duerma en en caravana y otra que se duerma mal.
Y yo creo que tenemos montado.
[Nacho]
El verano.
[Eva]
¿Sabes que podemos tener también montado la banda sonora de nuestro verano?
Porque si hay algo que hace bien la persona que viene al programa hoy es hacer tremendos temas racos festivos veraniegos.
[Nacho]
Efectivamente, porque hoy charlaremos con 1 de nuestros gallegos favoritos, Iván Ferreiro el viejo zorro plateado, Valle Inclán.
No vendrá a presentarnos un nuevo temazo.
Problemas carlangas.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Mira para ganar.
[Eva]
¿Una partida de ajedrez le tienes que hacer jaque mate al rey con where is my have, where is my have?
[Nacho]
¿A que es de rey?
¿Se nos está acabando el chollo con este tiempazo primaveral?
Espero que no veamos que nos depara el cielo en el tiempo que nueva Soriano.
[Eva]
¿Hola, he llamado a Galicia abridme que os traiga una buena lluvia en su con sus rayitos y todo, no?
Me he equivocado otra vez.
¿Entonces, quién vive ahí la costa mediterránea?
¿Pues para vosotros traigo tantas nubes que vais a Flipar, Eh?
Tampoco me abrís.
Va, que tengo que dejarles a tus vecinos del centro peninsular un poco de solecito.
Menuda educación, colega, que aunque no me abráis o va a hacer el mismo tiempo que sé que estáis ahí.
Os escucho la respiración.
Pues os lo meto en el buzón.
Gente tufa.
Arturo Paniagua y la polémica de los nidos de vencejos
Y llega ahora la actualidad de las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua.
Buenos días, Buenos días.
¿Qué tal?
¿Ay, qué le pasa a Arturo?
¿Qué?
[Eva]
¿Te pasa Arturo?
Interlocutor 8
Se me está haciendo largo el año.
[Eva]
¿Ya, pero qué dice estoy?
Interlocutor 8
Con la alergia que me pica la nariz, me pican los ojos.
[Eva]
Me pica la cabeza, me pica la ombligo, me pica la.
Yo no quiero estar contigo, ya ya ya Arturo.
[Nacho]
Ya es que para Arturo, pero para Arturo está haciendo 1 año muy largo.
Interlocutor 8
Pero claro, viene el verano y es el calor, Ah, está.
[Nacho]
Todo mal.
[Eva]
Claro, tú ya es que no es que no puedes, o sea, es que está, que hay.
[Nacho]
Roto.
[Eva]
¿Que hay?
Interlocutor 8
Otoño.
[Nacho]
Que hay que te guste, que hay que te guste el otoño, o sea, realmente tú eres una persona.
¿Que está esperando a que llegue septiembre para ser feliz?
Interlocutor 8
Más bien tirando a octubre, porque septiembre se me hace cuesta arriba también.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Entonces la felicidad perdona, perdona, pero la felicidad.
Arturo le dura.
Empieza en octubre y en noviembre ya se está acabando porque llega la Navidad.
Interlocutor 8
Efectivamente, eso te iba a.
[Eva]
Decir, pero a ti vivir en principio te gusta o porque yo de repente es como.
¿En qué momento te gusta más?
Bueno, pues mira.
Le vamos a trasladar una noticia muy bonita, no para TI, pero si para la vida de los pájaros.
Bueno, pues vamos allá con la noticia porque los ornitólogos piden que los edificios de España pongan ladrillos nido para los pájaros.
Bueno.
[Nacho]
Pues si hablamos.
[Eva]
Al cuidado de las aves urbanas ahora el foco está puesto en el vencejo común, cuya población se ha desplomado en las últimas décadas por la pérdida de lugares donde hacer sus nidos.
En lugares como Escocia, el Parlamento ha aprobado una normativa que obliga a que todos los edificios de nueva construcción incluyan los llamados ladrillos nido.
Estos incorporan una cavidad interior protegida y disponen de una pequeña ranura.
Por la que el AVE puede acceder.
Además, no requieren mantenimiento y no afectan al aislamiento y a la habitabilidad del edificio.
Interlocutor 8
¿Okupas okupas, no?
[Eva]
No puede esperar.
[Nacho]
No, esta es la lectura que hay que darle esta noticia.
[Eva]
Que los pajaritos necesitan de dormir, que solo son unas rendijillas.
Interlocutor 8
No, no, no, el casero tiene que.
[Nacho]
Conectamos en directo con 1,1 Comunidad que tiene problemas de vencejo.
Interlocutor 8
Claro, claro, es que.
Estos bichos no, no atienden a nada, o sea.
[Eva]
Se.
Interlocutor 8
Terminan picando la.
[Eva]
¿Pared por la mañana tú qué eres de Tomarte un café mirando un punto fijo?
Interlocutor 8
¿Se escuchan muchos pajaritos en mi barrio, pero no tenerlos entre las paredes, eso qué es?
[Eva]
Pero igual es también aislados, también los pajarillos tienen que tener dónde vivir.
Interlocutor 8
Mira la cultura wok.
[Eva]
Pero los pájaros no tienen nada que ver con la cultura.
Interlocutor 8
¿Está llegando ya a unos términos?
[Eva]
Que tú crees que eso es de la cultura wow que el querer salvar vamos a.
Interlocutor 8
Proteger a los pajaritos.
[Eva]
Vamos.
Interlocutor 8
A hacerle hueco en las paredes a los pajaritos.
[Eva]
Pero vosotros sabéis y sois conscientes de que nos hemos ocupado nosotros los ecosistemas.
O sea, no hay nada más intrusivo que el puñetero humano.
Y vosotros no queréis dejarle al pobrecito del Vencejo un sitio donde poner sus.
Interlocutor 8
Huevecillos, están los árboles.
[Eva]
¿Por qué no lo ponen en un tubo de escape Arturo si que te pones todavía el tubo de escape de algún coche, el pobre vencejo?
[Nacho]
También te digo, no, no se trata igual a todos los pájaros.
Por ejemplo, yo soy una Paloma, yo soy una Paloma.
Que me acaba, que acabo de perder 3 dedos hoy porque se me han quedado enganchados en una reja en el metro.
Me me tengo que aguantar a los niños que salen del Colegio, que pegan un zapatazo en el suelo para para asustarme, que no le dejan ni a la señora que me tiraba pan, no le dejan tirarme pan que está metido.
Me están intentando esterilizar y luego veo cómo os le ponéis un caso pron al vencejo y digo, mira, de verdad me voy de aquí porque es que no os merecéis ni una sola Paloma más.
[Eva]
También te digo una cosa, yo soy la Paloma.
Veo que le están poniendo casi tal vencejo y tal.
Y yo digo, pues pongo los huevos donde yo quiera.
Quiero decir, siendo si si las palomas están ya curtidas en 1000 batallas, hacen lo que quieren, déjala, deja las palomas.
[Nacho]
Son como los ninjas, las palomas con una cicatriz que le atraviesa la cara.
Es una cosa terrible, ya está.
[Eva]
Aquí en la actualidad, que ha quedado preciosa, ha quedado bonita y ha quedado.
[Nacho]
Rito y ahora vamos a escuchar un poquito de benson boom con Mystical Magical.
[Eva]
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Arturo Paniagua repasa la historia salvaje de los Brit Awards
El sábado pasado se celebraron los Brita Wars, la gran noche del POP británico.
Hoy como siempre que pasa.
Algo en el presente viene él y nos lo cuenta cuando lo que o sea quiere decir.
Cuando pasa algo en el presente viene él y nos cuentan lo que pasó, pero hace 30 años.
Buenos días.
Arturo Paniagua que es.
[Nacho]
Que me he quedado ahí está la gala de los.
Interlocutor 8
Los Brit Awards imagino que lo habréis visto en 1000 Stories.
[Nacho]
Yo lo he visto 5000000 de veces en la actuación de Rosalía, el resto.
Interlocutor 8
No, efectivamente, tremenda rave.
Se montó Rosalía en el escenario.
Comienza todo en el plano este místico de look.
De repente aparece la mismísima Bjork.
Sí que no es muy de salir de casa porque no era bjork de casa madre.
[Nacho]
Mía, claro, para que salga bjork, madre.
[Eva]
¿Tiene que haber con catering, EH?
Interlocutor 8
Y ese final rabero que yo creo que nos da incluso alguna pista de cómo pueden ser los conciertos del looks Tour.
[Nacho]
Pues al final, pues al final sí que era marchoso el tema.
Interlocutor 8
Sí, sí, sí, tremendo.
La gran ganadora de la noche fue Olivia Dean, que se llevó cuatro premios.
Ostras, está todo El Mundo enamorado de Olivia Dean ya es la gran estrella de la.
Música británica actualmente y también vimos en el escenario a Harry Styles.
[Eva]
Sí, yo lo vi.
[Nacho]
Bailando.
[Eva]
Desde.
Interlocutor 8
Desde mi Heteronormatividad Harry Styles, qué guapo que igual le queda todo.
[Eva]
Qué bien lo hace todo y.
[Nacho]
Es que es estiloso.
[Eva]
Fíjate, me gusta mucho, desde mi normatividad absoluta tengo que decir qué guapo el tío hicieron.
[Nacho]
Como un.
[Eva]
Corro de la patata en que estaba Harry en el medio, que es bastante guapo y la canción es muy chula.
Interlocutor 8
Y bueno, Rosalía también se llevó el premio al mejor artista internacional, que ha estado muy bien y le dieron bastante Cámara a Rosalía, incluso le mando un mensajito a Liam Gallagher.
[Eva]
¿Es verdad?
Interlocutor 8
Bastante.
[Eva]
Muy.
[Nacho]
Partido.
Interlocutor 8
Pero hoy yo quiero hablar de cuando los eran otra movida.
Eran una noche de borrachera en la que cualquier cosa podía ocurrir.
[Nacho]
Porque los daban en un Pack.
Interlocutor 8
Hay aquí algo importante y es que los artistas están sentados en mesas donde hay poco de comer y mucho de beber.
[Nacho]
Siempre.
Interlocutor 8
Da.
[Eva]
Problema, eso está muy bien, está muy divertido.
Interlocutor 8
Por ejemplo, vamos a 1995
en los bridge empezó todo blur ganan el premio al mejor álbum británico con Paul Life y ahí mismo.
Empiezan los rifirrafes con unos que estaban nominados también ese año quieren oasis con su primer.
[Nacho]
Disco.
Interlocutor 8
Claro, el definitel y maybe no lo ganan y claro, se pican.
Porque ellos son muy de picarse.
[Nacho]
Empiezan a ir por el payaso y bueno, perdón clown, que son los British.
Interlocutor 8
Ahí comienza toda la historia.
Eran dos bandas, dos ciudades, dos formas de ver el bretbup blur eran de Londres, más irónico, más intelectuales, más piquetes y oasis.
Eran de Manchester, más bestia, más de puñal en el cuello.
[Eva]
Cada 1 con sus cosas.
Interlocutor 8
Curiosamente, al año siguiente ocurrió lo contrario, oasis ganaron el Breed con Watch Story, Morning Glory y Blur se quedaron A Dos Velas con The Great escape.
Realidad aquí quién palmaba siempre eran Radio Head, que desde un principio eran los raritos de la clase.
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
¿Pobrecitos tío, estamos hablando de quién se lleva los premios y radio Head así?
Bueno, pues nada, cariño es un.
Interlocutor 8
Beso, vale, pero ojo, no todo era peleas entre macarras.
Por allí también había tipo sensible.
Esta fue la mejor canción británica del 96, según los premios.
Justo meses más tarde, ellos anuncian que se separan, causando un drama de proporciones bíblicas.
Parece que take that han estado siempre juntos, pero no.
Entre 1990 y 6 y 2 1005 la banda estuvo separada. 9 años ríete tú de estos artistas que ahora se van de vacaciones cuatro meses y lanzan un comunicado diciendo.
[Eva]
¿Que se van a separar?
[Nacho]
¿Si vamos a dejarlo una temporada?
Interlocutor 8
Vamos a dejarlo una temporada, aquí están las entradas para las giras.
[Nacho]
¿Que ojo, no?
Interlocutor 8
Hagas eso, carlanga que.
[Nacho]
Ya está por aquí.
Interlocutor 8
Ojo, la gala del 96 fue bastante curiosa.
Ocurrió 1 de los momentos más surrealistas de la historia de los brits.
Michael Jackson iba a actuar interpretando Earth Song monta en el típico número espectacular de Michael Jackson, rodeado de actores vestidos como pobres, buscando la salvación en luz divina, cayendo sobre Michael, una plataforma que se eleva por los Aires desde el público.
Estaba viendo todo esto jarvis cocker, cantante de Palm, que decide ponerle el toque británico a este asunto, así que corre sin permiso, se sube al escenario.
Y empieza a mostrar a Cámara el culo y a mover las manos como si se estuviese tirando pedos, que dice después empieza a correr entre todos los actores mientras seguridad le persigue.
Todo esto en directo.
[Eva]
Que.
Interlocutor 8
Al final se lo llevaron a comisaría, donde también hubo movida entre los fans de palm y los de Michael Jackson, y al otro día Jarvis Cocker fue considerado héroe nacional.
Dijo él que aquello era una protesta contra un tipo que se creía un mesías con poder de curación.
[Eva]
Pero si el Michael no dijo nada, sólo fue a actuar.
Da igual, da igual el.
[Nacho]
¿Carácter británico, ese rollito de Michael Jackson, qué tanto cabrón?
Interlocutor 8
Llegamos a 1997, claro.
Aquel año las spice girls llegan a los brits convertidas ya en absolutas estrellas globales, ganen el premio a canción del año por Wannabe.
Pero lo más esperado era la actuación.
Jerry halley well iba a llevar un vestido minúsculo de Gucci, pero le pareció que aquello era aburrido.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 8
Así que con su hermana tuvo una idea, coserle al vestido, un delantal que tenían en casa con la bandera de Reino Unido.
¿Sí, vale, y aquel vestido?
Aquel vestido ya es histórico en mítico se convirtió en viral antes de que existiese lo viral solo 1 año después.
Ese vestido que en realidad es un delantal cosido, cosido, se vendió en una subasta por 40000 LB.
[Eva]
El de azul mítico aquel no.
Interlocutor 8
El de la bandera británica, sí, sí, fue en el 98.
¿Entre los nominados, 1 de mis One Hit Wonders, favoritos?
[Nacho]
Qué ganas tengo de que digáis el nombre de la.
[Eva]
Casa.
Interlocutor 8
Top zumping.
[Nacho]
A esto lo que yo iba a.
Interlocutor 8
Decir de estos anarcas llamados chumba Wamba.
[Eva]
La chumba wamba, tío es que.
Interlocutor 8
Estaba nominada a canción del año, la canción yo sé que es muy de cantarla sin saber lo que dice.
[Eva]
¿Que es?
[Nacho]
Muy, muy Soriano.
[Eva]
I.
Interlocutor 8
Get not down what i get up again, you never gonna give me down.
Básicamente me dan de tortas y me vuelvo a levantar.
Nunca me mantendrán en el suelo siempre.
[Nacho]
¿Dijo eso?
Interlocutor 8
El premio al final se lo llevó never ever de las al Sainz, pero esta gente fue lo más comentado al día siguiente y no precisamente por su actuación.
Se ve que al bajar del escenario, tras terminar de actuar, el batería se calentó, se vino muy arriba y se fue directo a la mesa del vice Primer Ministro de entonces y le tiró una cubitera encima.
Ellos dijeron que si el político estaba allí intentando parecer guay, se merecía que le tirasen de todo encima.
[Eva]
Es que no está mal unos punkarras, pero.
Interlocutor 8
Total, total, bueno.
Curiosamente, tras aquello nadie más volvió a hablar de Chumba Wamba se quedaron en el like.
En not down se quedaron no down.
[Nacho]
A veces cuando quedan miran la batería y le dicen, tío, ese día se te fue y otro ya bueno, ya lo sé.
Interlocutor 8
En 2001, los brits no quieren tanto problema y aparecen otro tipo de bandas.
Después de esa década de macarreo llegan Coldplay con su cara de yernos ideales.
Los puretas les llaman blandos, aburridos música de fondo para gimnasios.
Pero el público les adora.
Ganan el premio más importante de los brites en 2001, 2003 y 2006, y eso contagia a otras bandas.
Cómo King, que ganaron el premio en 2005.
Esto nos lleva a 2009 ya para terminar, cuando pasa algo que nadie esperaba, el premio mejor disco británico no se lo llevaba Coldplay, tampoco Radio Head call in rainbow seguían siendo raritos, se lo terminó llevando.
[Eva]
Ella.
Interlocutor 8
Se llevó el premio con su primer disco, está chica de 24 años, de un pueblo de Gales llamada Dafi RAC ferry incluía esta canción llamada Mercy.
Fue el disco más vendido en Reino Unido en aquel año.
Los brids de los 90 y de los 2000 fueron una cosa irrepetible.
¿Qué?
[Nacho]
Maravilla.
Interlocutor 8
Se prohibió durante una época retransmitir en directo por la tele por.
[Nacho]
¿Lo que puede pasar?
[Eva]
Efectivamente, Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de la historia de los.
[Nacho]
Brip.
Y Aitana hace tantos temazos que en el paseo de la fama, en lugar de una estrella, deberían ponerle una super estrella.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa con el gallego más de barrio que habita en todo Madrid.
Carlangas presenta "Problemas" y sus planes futuros
Carlanga.
[Eva]
Si.
[Nacho]
¿Has venido a presentarnos tus temas?
Podría ser peor y problemas.
¿Es obligatorio preguntártelo disco nuevo para cuando?
Interlocutor 9
Pues mira, vamos a sacarlo en mayo.
[Nacho]
Ahora ya estás ahora ahora.
[Eva]
Para.
Interlocutor 9
En las rotativas nada.
Voy a sacar lo mayo y ahora voy a sacar otro otro singelito que os mandaré ahí por vía email que 11 para los románticos.
[Nacho]
Porque vamos a sacar.
Interlocutor 9
O sea, el primero fue introspectivo de bueno, sí, un poquito de sastre, pero en el fondo soy buen chaval.
El segundo no me des la chapa que me estás contando todo el día.
¿Problema, vale?
Pues ahora voy a sacar 1 de esos de de Patatitas.
[Eva]
Ay, qué lindo.
Interlocutor 9
Sí, también hay que darse besitos de vez en cuando, no os olvidéis.
[Eva]
Romántico bailongo.
Interlocutor 9
La oxitocina se libera con besos de a partir de 6 segundos a.
[Eva]
Ver, buah, chaval, pues pues habrá que besarse.
Habrá que versa, o sea, quiero decir, Disculpad por la parte que toca, pero que me refería a que habrá que besarse con gente.
¿Quiere decir no topeséis, vale?
[Nacho]
Que no, no, que Nacho.
Interlocutor 9
Piensa en Besarse.
Cómo en morrear no, no estábamos hablando de un abracito y un beso en la mejilla.
Claro, darse amor, darse amor en todas sus maneras, abrazar.
[Eva]
Darse un poquito de cariño.
Carlangas tiene muchísimo festival, muchísima fecha, muchísima cosa.
Interlocutor 9
Hay que andar es.
[Eva]
¿Que estás, estás tú trabajador, Eh?
Interlocutor 9
¿Estoy muy trabajador, yo siempre fui muy trabajador, muy vago y muy trabajador a la vez que no sé cómo explicar esto, EH?
Que no lo entiende nadie.
[Nacho]
Mira, es que estoy viendo fechas, estás en marzo en Bilbao, pero a partir de junio estás Valencia, Santiago de Compostela en el Cive, Benicasim en Aranda de Duero, en el sonorama, en Almería, en el cultura fest, en Granada No te espera.
Interlocutor 9
Sí, sí, bueno, tenemos la furgoneta y bueno, con el aceite renovado todo todo, llantas de aleación, elevar unas eléctricas todo.
[Eva]
Aire.
Interlocutor 9
Acondicionado, Vuelta a España, hombre y.
Gin, doping.
[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien, oye, además de la gira, estás metido en un sarao que se llama Romería.
Danosa, señora Do Corpiño de baile, que será el 3 de abril en náutico de San Vicente, en o Grove.
¿Qué es esto?
Interlocutor 9
¿Pues mira, yo es que a veces estoy metido en ambientes así como un poco modernuki, sabes?
Pues porque la vida me llevo ahí, entonces yo necesito contrarrestarlo.
Okay y monto romerías.
[Eva]
Anda.
Interlocutor 9
Por porque yo vengo de ahí, también del mundo, de la verbena, de la ventanita del amor se me cerró.
[Eva]
¿El mejor mundo, EH?
También te digo.
Interlocutor 9
Entonces, pues para no intoxicarme ni de un sitio ni de otro.
Busco la simetría vital y monté una romería ahí, en el náutico de San Vicente.
¿Qué es un chiringuito playa?
[Eva]
Sí.
Interlocutor 9
Es increíble y me llevo ahí a las yo a las chicas.
Estas de las que hablamos, me llevo a mi chica Natalia a pinchar ahí música de baile toda la tarde.
[Eva]
¿La Natalia pinchando es muy divertida, Eh?
Interlocutor 9
Ay, sí, sí, sí.
[Eva]
Es que sois una pareja muy talentosa, se.
Interlocutor 9
Le da todo bien.
¿Qué te voy a contar?
Yo estoy enamorado.
[Eva]
¿Ah, es hora de darnos besos, EH?
¿Va a llegar un momento lo de los besos, EH?
Interlocutor 9
Estoy enamorado, pero.
[Eva]
Eso es muy bonito.
O sea, hay que decirlo.
O sea, todo El Mundo cuando se predica todo el rato con estoy fatal.
¿Qué mal esto tal si estás enamorado?
Pues hay que decirlo.
Interlocutor 9
¿Hay que celebrar, quieres?
[Eva]
Enviarle un mensaje a Natalia desde.
Interlocutor 9
La red ya se lo he enamorado.
[Eva]
Vale, pues vamos a seguir con más cosas de tu de de tus circunstancias, laboral o festivas.
¿Tienes romería, tienes bolos?
Interlocutor 9
¿Tengo un disco en el horno tienes?
[Nacho]
Un disco que sale en mayo, claro, un adelanto nuevo que va a salir dentro de nada.
Interlocutor 9
Sí, universo paralelo, sí, universo.
[Nacho]
¿Paralelo se va a llamar otra exclusiva, es eso ya, EH?
[Eva]
Lo que.
Interlocutor 9
Tenéis es un sampler ahí guapísima.
[Nacho]
¿Exclusiva, bueno, EH?
[Eva]
Y lo que nos gusta es volver loca la de redes, porque como lo lleva otra persona que no está aquí en el programa, la de Europa FM, ponemos exclusiva todo el rato para que cuando escuche programa piense que es exclusiva y luego ponga cualquier cosa.
Interlocutor 9
¿Que es exclusiva?
[Nacho]
¿Que no es exclusiva?
Es más floja que quieras anunciar tipo voy a ordenar el trastero.
Interlocutor 9
No, no tengo ninguna.
[Eva]
O tipo tienes que decirle algún carpintero.
Interlocutor 9
Bueno, venga, sí, tengo una dos exclusivas.
Me encanta venir a Europa FM por dos cosas, a ver primera por veros a vosotros segunda, porque me encanta desayunar en este barrio.
Así que esto, buenas calidades, buenas calidades y hablando de buenas calidades exclusivas.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 9
Voy a hacerme carpintero.
[Nacho]
Expulsiva.
Interlocutor 9
Tengo un colega que conocí en la reforma de mi casa, que se llama Vico de Parla, carpintero jubilado, que me está enseñando el oficio.
[Nacho]
¿Estás aprendiendo a hacer carpintero?
Interlocutor 9
Voy a aprender, sí, sí.
Lorenzo Vico de Parla.
[Eva]
¿Va a ser José, el de la mi maestro, empezar a hacer muebles?
Interlocutor 9
Sí, sí, sí, pero me gusta.
¿Podéis empezar a mandar?
Me encargo a.
[Eva]
Empezar a subir cosas a Instagram en plan estoy reformando este armar.
Vamos.
[Nacho]
A.
[Eva]
¿Terminar con un juegos te parece?
Venga, porque te hemos preparado un jueguito para terminar.
Y es que las dos canciones que has publicado podría ser peor y problemas.
Tienen títulos un poco antagónicos, por eso te vamos a dar situaciones y tú tienes que elegir si respondes nada podría ser peor o uf, problemas te.
[Nacho]
¿Haces un esguince de muñeca el día antes de dar el concierto más importante de tu carrera?
Qué dices podría ser peor o.
Interlocutor 9
¿Problemas?
Podría ser si como soy un músico bastante torpe, hay algún músico bueno que podría sustituirme enseguida y yo podría cantar igual.
Claro que eso es.
[Nacho]
¿Lo importante?
Lo malo sería que te quedases afónico.
Interlocutor 9
Claro, eso sería una liada tu.
[Eva]
Hijo te dice que su cantante favorito es alguien que a TI no te gusta, no podría ser peor problemas.
Interlocutor 9
¿Podría ser peor?
Hay cosas mucho, no sé, pero habría problemas mucho.
[Eva]
Pero imagínate que te que le gusta la ranchera de Bertín Osborne.
Interlocutor 9
Bueno, pues lo entendería.
Yo que sé, le gusta.
¿Le gusta la ranchera?
Pues diría, pues es un friki como su padre.
[Nacho]
¿Vamos con la última situación, estás?
Estás a punto de sacar una versión de tu canción favorita y justo la semana de antes otro artista publica una versión de la misma canción.
¿Podría ser peor o problema?
Interlocutor 9
Problemas de elete eso.
[Eva]
Sí es.
Interlocutor 9
¿Problema no sacas la canción, no?
Bueno, hay, hay el timing.
Vosotros sabéis que es lo más importante, si no, no llegaríais aquí 5 años.
[Eva]
No, claro, no.
Con los chistes nos pasa lo mismo.
Si alguien ha hecho el chiste es como pues ya no lo hacemos nosotros.
No tiene sentido.
Bueno, podría ser peor.
Interlocutor 9
Problemas, problemas.
[Eva]
Carlanga, muchísimas gracias por venir a presentar, precisamente por ser peor y problemas.
Esperamos en mayo que vengas con un disco debajo del brazo y con algún tipo de mueble, alguna mesita de noche.
Así, rústica.
Interlocutor 9
¿Tú crees que empiezo todavía este mes?
[Eva]
Yo solo te pongo metas a corto plazo.
Interlocutor 9
¿A TI te hace falta de algo?
[Eva]
Mesita de noche así, mesita de noche, así no necesito algo muy elaborado.
Interlocutor 9
Pues entonces, dos cajas de de folios.
[Eva]
Citas esto, pues esto con dos tonterías, lo.
[Nacho]
Arregla la carpintería, tu carpintería se llama problemas.
Soluciones arreglado.
Carlangas.
Interlocutor 9
Muchas soluciones a sus problemas.
[Eva]
Muchísimas gracias.
¿Y nosotros?
Pues nada.
Mira 1 minuto y 32 segundos y volvemos.
[Nacho]
Parecía que no íbamos a llegar y aquí estamos a las 10:00 h de la mañana a las 9 en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy.
Reacciones de la audiencia y el búho espantapalomas
García, y es el momento de saber qué estáis diciendo de nosotros en las redes sociales de la mano del oráculo del Smartphone, Roberto Arrahona.
¿Smartphone, smartphone, smartphone, has dicho smartphone?
Bueno, a ver que era febrero y en marzo es.
[Eva]
¿Verdad?
[Nacho]
Venga, que nos ha.
Interlocutor 5
Dicho hoy empezamos con la canción de Carlangas con Leyva, típica canción de ponerte de Tranquis para mover la cabeza de lado a lado, típica canción.
[Nacho]
Es.
[Eva]
¿Te pone buen?
Interlocutor 5
Rollo la verdad.
[Eva]
¿Y espérate que salga romántica, Eh?
¿Que van a ver besos, EH?
¿Van a ver besos de gente, EH?
Por ahí segundo chico, que si no lo cuenta no está mal.
[Nacho]
¿Falta falta algo a los 5 segundos, no?
Interlocutor 5
¿Alto Eva, nos has contado que tienes problemas con las palomas de tu balcón?
Pues nos pone osiris un remedio y dice, Buenos días decirle a Eva que con su problema de las palomas, que pruebe a comprar el típico pájaro gordo que venden en grandes superficies y lo ponga en el balcón a ver si así lo van por miedo.
[Nacho]
El hubo ese que gira la cabeza.
[Eva]
A mí me da un poco de yuyu, es que cierro la ventana y me encuentro al búho.
¿Me va a dar más susto de que la Paloma?
[Nacho]
Follona, pero que a veces funciona, a veces no.
[Eva]
¿La verdad, o sea, la Paloma follona es no?
[Nacho]
Me gusta, tienes una cosa maravillosa.
Me gusta compartir esto con los siguientes, que es cuando dices una palabra que crees que no deberías haber dicho la repites.
Esto es una cosa increíble.
Esto es una cosa increíble que hace que provoca que nadie te diga que has dicho nada que esté mal porque lo vas a repetir.
Entonces genera un ambiente a su alrededor en el que todo El Mundo se mira, pero nadie se lo dice maravilloso.
[Eva]
O sea.
Creo que sea algo censurable.
Quiere decir no, no, no.
Y te.
[Nacho]
¿Lo sigo diciendo, lo volverás a decir?
[Eva]
No se puede decir ahora yo cojo, me retiro de los platillos y me voy a mi casa y ya está, no pasa nada.
Interlocutor 5
Menos por menos más.
[Nacho]
Eso es.
Interlocutor 5
Lo de los titulares, Lucas nos dice, vaya temazos.
Y qué voz arrón tiene piker cada titular para mí es como un concierto personal.
Lo adoro cada.
[Eva]
¿Día más blues, EH?
Cada día es blues, Springsteen.
Interlocutor 5
¿Un vozarrón?
[Eva]
¿Que es un es que estamos perdiendo dinero con él?
Tendremos que intentar comercializar esa voz, hacerle audiolibros o algo así.
Una afición sonora o algo de esto, tío solo de él y él.
Todos los personajes.
Interlocutor 5
Ha hecho ya algo así de tú lo tenéis.
Luego Georgia nos ha hablado de urnas con altavoces, pues Samuel nos dice el nombre para mi Playlist.
[Nacho]
Urnas para las cenizas de los muertos con altavoz, efectivamente, es una cosa terrible.
Interlocutor 5
Pues Samuel nos dice el nombre mío para la playlist de altavoz, barra urna, me llamaría DJ tieso y cada hora haría que se escuchara la canción de arte a March en Los Simpsons.
Interlocutor 7
¿La ponemos?
Ahí hemos roto a Eva.
Interlocutor 5
Hacía tiempo que no sacaban Los Simpsons.
[Eva]
Deja lo marchas un perdedor, por favor sé que no es muy protocolario, pero la podemos.
Interlocutor 9
Volver a.
Interlocutor 7
Poner por favor.
[Eva]
Esto era en una escena.
Interlocutor 5
En la que Homer llevaba una máscara que tapaba sus ronquidos y lo convertía en música.
Esta era la canción.
[Eva]
Tengo que decir que a veces se me olvida lo feliz que me hacen Los Simpsons por cosas como.
[Nacho]
Y ahí siguen esperando.
[Eva]
Tío, que risa.
[Nacho]
¿A que volvamos?
Interlocutor 5
Pero también habéis hablado de vuestro proyecto más personal con respecto a coches fúnebres.
[Nacho]
Comprar un coche fúnebre de segunda mano.
Interlocutor 5
Efectivamente, pues Yago dice camperizarme un coche.
Es mi próximo objetivo y tal da un poco de yuyu, pero cabe una cama perfectamente y tienes unas vistas de locos por las dos ventanas.
[Nacho]
Que por definición cabe por definición, cabe una cama.
Interlocutor 5
Efectivamente, y luego también hemos hecho ya un debate sobre usar móvil sí o no, viendo series y películas.
Sí, pues, carmencilla nos dice ver una película con el móvil debería considerarse terrorismo.
Yo cuando quedo a ver una peli en casa y un colega empieza a mirar el móvil cada 10 minutos, me pongo mala.
Es como presta atención.
[Eva]
Y cuando estás viendo una película te empiezas a dar unos besos con el que tienes al lado.
¿Qué atención prestas?
¿Ah, es que la gente a un lado y a otro, EH?
Si te gusta.
[Nacho]
Tanto vivir, pero es vivir, no es vivir si estás viendo.
[Eva]
Una peli y vas así con el móvil vas con todo.
Si estás viendo una peli, estás viendo una peli.
No estás dándote besos ni cogiéndote la manita ni haciendo cosas extrañas.
Bueno, yo te diré que.
[Nacho]
Cuando he ido que cuando iba al cine con alguien que cuando era más adolescente y la cita era ir al cine allá, a mí me a veces me molestaba.
Quiero decir, quiero ver la peli.
Madre mía, llámame friki, pero si yo quiero ver la peli a mí me.
Interlocutor 5
Da rabia esto cuando cuando te quedas para ver una película y que le has recomendado, sabes y dices, esta está guapísima y de repente empieza a dejar de.
[Eva]
Presentar y te empieza a meter mano atractivo.
¿Qué está fuerte, Robert?
Gracias por estar redecilla.
[Nacho]
Y Mira, Miley Cyrus, que entra aquí por la puerta, muchas gracias también por traernos flowers.
[Eva]
Estuvimos en este programa de éxito llamado CUERPOS ESPECIALES y ahora toda la sección que arde más que comerte en yogur con un tenedor porque no tienes ganas de fregar.
A.
[Nacho]
Ver, yo con un tenedor no, pero con una cuchara de las gordas en lugar de con una cuchara de postre, sí decir no con esto nada, con una cuchara de las grandes me.
[Eva]
Vale, arde la Music con J Music.
La audiencia propone canciones para bandas sonoras de películas
Hola, Buenos días con Alba cordero.
¿Buenos días Javier, qué has preguntado?
Interlocutor 3
¿Hoy hemos lanzado una preguntita en redes, qué canción crees que debería formar parte de la banda sonora de una peli o de una escena en concreto?
Si puede ser, por ejemplo, esa movidita que pasa en la salida de una discoteca con alguien que aparentemente.
No se va a pegar contigo, pero que ese día, por lo que sea, le has pillado un día malo, vale, y pones esto de fondo.
[Eva]
Y empieza, empieza.
Interlocutor 3
El lío con Carolina durante y tomé café.
[Eva]
Y una silla tirada, si estaba bastante guay, me gusta si tu Alba.
[Nacho]
Yo he escogido una canción de que tiene de título el mismo de una película, porque si la la Land.
Y tiene sitio of Star se another.
Yo creo que debería tener la canción la la Land de 21.
Iván Ferreiro.
[Eva]
Además,
[Nacho]
Agradece que las cosas tengan el mismo nombre total.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
Creo que podrían hacer una nueva comedia para toda la familia.
Que en lugar de padre no hay más que 1.
Fuera madre no hay más que una.
Y en la banda sonora yo pondría mamá de Rigoberta Bajdini, protagonizada por Sylvia abril.
Ah.
[Eva]
Muy bien.
[Nacho]
No sé por qué, es que no, es que no veo a otra actriz, no veo a otra.
[Eva]
Vale, me gusta.
Verano se estrena en cines la nueva película de primos vuelve primos dos con Kim Gutiérrez, Adrián Lastra y Raúl Arévalo.
¿La película trata de ellos, pero acaban todos de divorciarse?
Primera escena de la película y empieza así.
[Nacho]
Soldado, los perros porque me escapado.
Daniel Sánchez Arévalo toma todo mi dinero que son €3 y un botón para.
[Eva]
Si esto no os ha gustado, no se que tengo que hacer para que me compréis la peli primos dos más sueltos que nunca.
[Nacho]
Más primos que nunca.
Interlocutor 3
Quiero verla ya.
¿Bueno, qué canción crees que debería de formar parte de la banda sonora de una peli?
M soleiva dice que subiría el nivel de epicidad de cualquier escena de cualquier género con la canción de ultraligera matanza en el hotel.
Luis Grr cree que Blue abady de Ifel sixty five encantaría encajaría perdón perfectamente en una peli de ciencia ficción con toques de comedia.
[Nacho]
Aterriza como puedas ahora en el espacio.
[Eva]
A mí me pegaba historia como de un Alien en el planeta Tierra, como que esta.
[Nacho]
Es el videoclip.
Y que la Alien es azul por.
[Eva]
Supuesto.
Interlocutor 3
Claro, por supuesto.
[Nacho]
La Alien es azul claro.
Interlocutor 3
Me gusta porque nuestros oyentes son muy concretos con.
[Nacho]
Los hombres, claro, son una cosa, ellos nos la.
Interlocutor 3
Dan los vea, no entiende por qué han metido ya a cualquier.
¿No han metido ya cualquier canción de esto, una peli de Marvel?
Imagina luchar contra thanos con esto de fondo.
[Nacho]
Me queda tanos.
[Eva]
Te diré una cosa, guardianes de la galaxia le pega.
Me gusta mucho ese de Rocket en el que lleva el grut.
Me pega un poco que tenga estopa.
Interlocutor 3
Eurídice lc dice que necesita una peli social de chavales de barrio con la.
[Eva]
cañón
de.
[Nacho]
Grabado en el barrio de la Concepción de Madrid, al lado del Centro comercial Alcalá Norte.
¿O sea, no, no o sea está claro, ya está, está, tienes hecha siguiente?
Interlocutor 3
Solo puedo poner una más.
Nos queda tiempo.
Shake nila necesita una nueva comedia romántica de Óscar Casas a ritmo de Porfa, no te vayas, de beret y morat.
[Eva]
¿Me gusta
poco, Eh?
Por favor, no te vayas, me gusta mucho.
[Nacho]
Además, es que no es Mario Casas, eso es carcasas, pega.
Es más como la edad de los carcasas.
Sí, cuando cuando el hermano pequeño se convierta en actor.
También la primera comedia romántica que haga ya hablando de de ihits pasados.
Y para él será mi primera comedia romántica, chispa.
[Eva]
Muchísimas gracias por este arde en las Music.
[Nacho]
A otra que le pega también el estar en alguna banda sonora, Lady Gaga con the Dead Dance.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM, yo soy Javi Sánchez, son las 10:30 h, las 9:30.
Novedades musicales, concurso y despedida del programa
H, si tienes la suerte de estar en las Canarias escuchando tu radio favorita Europa FM, Déjame que te cuente las noticias musicales dentro de muy poquito de europafm.com te voy a hacer un resumencito pero lo importante, la cifra €14500.
El pedazo de bote que te puedes llevar en Villa la cita y gana la guita si andas avispado o avispada no como le ha pasado a Paula de Extremadura, que ha jugado por 14000 esta mañana no se lo ha llevado.
De hecho se ha caído en la primera cita directamente y nada que hemos tenido que añadir €500 más a nuestro bote que no queríamos que queremos dar esta pedazo de cifra ya que ya hemos arrancado marzo y seguimos sin dar el bote.
En fin, mañana a las 7:06 H en Canarias escucha CUERPOS ESPECIALES y te contamos cómo puedes participar.
Y dentro de nada, pues lo dicho, abre europafm.com.
Y te cuento las mejores noticias musicales.
Ed Sheeran está a punto de cambiarse el nombre AED Zafiran, lo sabías, te lo cuento.
¿Después ya lo verás todo por el éxito de su nuevo tema Safire, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa del FMY yo soy Javi Sánchez, sé que soy vuestra persona favorita del programa, pero no se lo digáis ni a Eva ni a Nacho, que son muy celosos, Eh?
Ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa de fm.com Juanes.
Regresa a España por todo lo alto con su concierto en el Movistar arena.
[Eva]
Madrid.
Interlocutor 3
El grande de Juanes volvió anoche a España después de 2 años y lo hizo por la puerta grande con un concierto increíble.
Los asistentes del Movistar Arena de Madrid tuvieron la suerte de escuchar en directo un amplio repertorio de canciones recientes, incluidas las de su nuevo disco.
Y también, como no, temazos históricos como.
[Eva]
La camisa negra.
Interlocutor 3
A Dios.
[Eva]
Le pido.
Durante.
Interlocutor 3
El concierto Juanes invitó además al escenario a Pablo López y a Manuel Carrasco para interpretar varios temas y también compartió reflexiones sobre la vida, sobre el amor, sobre la creatividad.
Se pusieron intensos las cosas como son Alba flores.
Más noticias canta no dudaría al recoger el Goya mejor canción Alba flores emocionó a los asistentes de los Premios Goya 2026 al recoger el galardón.
A mejor canción original con flores para Antonio es lo que suena el tema principal del documental dedicado a su padre, Antonio Flores.
Al recoger el galardón, la actriz vio un bonito discurso y cantó unos versos del clásico de su padre, no dudaría.
[Eva]
¿Lo escuchamos?
Qué bonito Alba flores que además.
Interlocutor 3
Estuvo hace poquito.
Aquí en CUERPOS ESPECIALES tienes la entrevista eneuropafm.com como siempre, donde puedes informarte de éstas y todas las noticias musicales del universo, porque te las contamos y te las resumimos.
Todas y en nada seguimos con más música, como por ejemplo el tema de las hantrix stay Golden.
[Nacho]
¿He hecho una puja de qué por un coche fúnebre, Ah, y qué?
[Eva]
Te.
[Nacho]
He puesto algo, estoy pendiente de que me lo acepten.
[Eva]
Y si te lo aceptamos, mañana veremos en coche fúnebre.
[Nacho]
Sí, me la aceptan mañana tú y yo en coche fúnebre a cuerpos.
[Eva]
Especiales.
[Nacho]
¿Crees que me va a poner?
[Eva]
La cucaracha.
Pa PA, PA, PA, PA PA.
[Nacho]
Pa PA PA Pa me parece bien.
[Eva]
Como es negro y así grande, pues puede parecer una cucaracha lo.
[Nacho]
¿Podemos llamar así la cucaracha?
[Eva]
Oye, que mira mañana, José.
Interlocutor 3
Pues no sé si tendrá algún coche con ese claxon, pero le quedaría la verdad genial.
Va a presentar una obra de teatro y nos lo va a contar todo.
Fernando Waiar.
[Eva]
Ay, guaya, Guaya, Nacho, gracias.
Gracias a ti, Eva, gracias, queridos oyentes, nos escuchamos mañana un beso Chao.