0:13
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano.
A mi lado está Nacho García, como siempre.
0:28
Buenos días.
Eva Soriano.
Y esto es as usual CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Buenos días.
CUERPOS ESPECIALES.
Efectivamente, Eva Soriano, te tengo que hacer una pregunta, una tensión es.
¿Muy temprano, no?
No llevas ni 1 segundo.
El programa.
Ayer hiciste yoga y hablaste de TI como una persona que hace yoga en general, mi pregunta antes de empezar el día es.
0:52
¿Has hecho yoga?
¿Y la respuesta a la pregunta, si hoy he vuelto a hacer yoga, Eh?
¿Correcto, vale, de acuerdo?
Bueno.
¿Vale, vale, vale?
¿Llevas dos, te quedan 8 para poder hablar así?
1:08
¿Oh, no, no?
Hoy me ha dicho, nada más te a mí misma otra vez.
Porque claro, cuando acabas la práctica te tienes que poner las manitos, así como delante del pecho te las pones así y te.
Metas de yo es que hago mucho yoga.
Mira, hoy yo me he levantado también antes, yo no.
1:23
Yo me he levantado antes y he salido a correr, con lo cual como te pones muy pesada con el yoga me levanto y me voy y no me volvéis a ver.
Perdóname, pues tú eres runner.
Que claro.
Yo soy yoga y tú eres madre mía.
Es que en otros, en otros mornings de esta bueno, de de de de Del mundo del mundo.
1:42
¿Pero en España tú crees que hay otros sitios en los que se levanten temprano para hacer deporte tipo tú crees que Alsina se hace unos burpees?
Si.
Si no.
Alsina, coge, se encierra en el despacho como si fuera una celda, coge bolsas de supermercado, las llena de agua y hace pesas con eso, como si fuera una peli y es y coge un con compás con tinta de.
2:09
Bolsas.
Y se hace tatuajes, él, que si.
Tiene de nuevo la.
Actualidad, la actualidad es mi.
Vida supuesto desde aquí niños, jamás os hagáis tatuajes con compáse, porque.
Que pueden pasar cosas, pero dicho esto, vamos ya con el programa Vamos.
2:25
Ya con el porque hoy tendremos por aquí al profeta del algoritmo Jorge Llorgia ya nuestro experto Músical Arturo Paniagua.
Comentaremos los que nos hayáis contado en nuestras redes y además escucharemos los consejos más cafres de los niños de la patrulla chiquilla y nos visitará para presentarnos su tercer álbum, música para muñecas.
2:41
Samantha Hudson.
Muchísima atención porque Leiva se hace gigante en México.
Casi. 10 años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
3:09
¿Y tú?
Esta semana puede ser nuestro enviado especial que viaje hasta la capital mexicana para cubrir in situ este ventazo y.
Lo que le dice la gente cuando llega a él, le dice Lady Leiva.
Cada día te quiero más.
¿Mira, vamos a hacer una cosa, ha escalado demasiado rápido esto?
3:29
Mira, vamos a escuchar a una persona que es muy querida por el programa, porque muchas veces se nos olvida darle cabida a los pequeños artistas y es nada más y nada menos que el.
Pianista de Ana Mena, hombre especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
3:45
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Por fin podremos informaros de la rigurosa actualidad meteorológica con el tiempo con Emma Soriano línea.
Hola, soy el doctor loco, hoy saludo de vida, un secreto, hoy he creado con mis pócimas.
4:03
Temperaturas en aumento en toda la península, precipitaciones de Alicia y posibles chubascos en Cataluña, Baleares y Comunidad Valenciana.
¿Por cierto, qué tal vuestra vacaciones?
Yo he tenido un amor de verano.
4:20
Lo mismo porque lo más importante es quererse a 1 mismo, el autocuidado.
Aunque es verdad que servicios sociales me ha dicho que también tengo que querer a mis hijos, pero bueno, eso ya es otra movida.
Que me paguen a mí la pensión no, porque es muy fácil.
4:36
Un señor con una bicicleta y una cesta ha pasado por delante de nuestro felpudo y nos ha tirado un periódico con la actualidad de las 7.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Y es que la Unión Europea señala Rusia por interferir en el GPS del avión de la Presidenta de la Comisión Europea, Úrsula Von der Leyen.
4:53
Esperanza Aguirre y Mariano Rajoy la han agregado al Grupo de Whatsapp por los pelos Ou Sánchez ofrece un pacto climático que incluye crear una agencia Estatal de emergencias y mantener plantillas de bomberos todo el año.
Me gusta la idea de bomberos todo el año, más allá del calendario que sacan.
5:11
¿Un poco guarro esto no?
Guapísimo, tan cerdo.
Ahora mismo vienen 10 bomberos para.
Acá sí, claro que hay bomberas con un brazo, como una tubería, oye.
5:28
El turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio, con 11000000 de llegadas, aunque se enfría el sector.
Y hasta aquí el.
Frente de noticias vamos con otros titulares.
Como el siguiente, no sé si.
¿Has visto este vídeo?
5:44
Es maravilloso.
Un error informático deja la gasolina a 13 céntimos el litro.
¿Hombre, así te puede gustar la gasolina, EH?
A 13 céntimos.
Me llamo 5 bidones.
¿Gente sin coche, gente sin coche yendo a a llenar, yo qué sé para tener?
6:00
Para tener como el papel higiénico en la pandemia.
Hombre, pues lo mismo.
Esto ha ocurrido en la localidad valenciana de Alfafar, donde en cuestión de minutos cola la cola de coches.
Que querían aprovechar y llenar el depósito a €7 en vez de a 70.
Era tan larga que llevaba que llegaba a la localidad de al lado.
6:17
Algunos vecinos incluso fueron con garrafas, pero en cuanto en la estación de pero en cuanto la estación de servicio se dieron cuenta de que estaba de lo que estaba pasando, solucionaron el error informático y los vecinos de alfafar se les acabó el chollo.
Ahora fue la hora.
Más guapa de su vida.
6:33
También te digo que había hasta coches eléctricos haciendo cola para repostar.
A llenar la parte de atrás.
Totalmente que era como para llenar lo de atrás.
Encendiéndose los pitis en la manguera directamente utilizando para lo que fuera para combustionar.
6:48
Chupitos de lugar de tequila de gasolina, porque total, te quedan igual.
Diciendo peores cosas nos hemos tomado.
Tú verás el de. 13 céntimos.
El litro, 13 céntimos el litro, prácticamente un regalo de gasolina.
Desde aquí saludamos a los vecinos de alfafar que han tenido, pues bueno, este este ratito en el que la gasolina estaba barata porque no lo van a oler ya en la vida.
7:08
Claro.
Y pasamos de hablar de una cosa muy barata, hablar de una cosa muy cara.
Roban 3 palomas en Murcia por valor de €170000.
Cuidado con Paloma, que me han dicho que es de Goma.
¿Qué ha pasado?
7:23
Aquí.
¿Qué ha pasado aquí?
Claro, cuidado con Paloma que me han.
Dicho que es de gran capitán y Joker son los nombres de las 3 estrellas de las competiciones deportivas de Palomos.
Víctimas de este robo, los ladrones aprovecharon el momento en el que las aves estaban resguardadas durante la temporada del cambio de Plumaje para llevárselas.
7:41
Los ladrones sabían muy bien lo que hacían, ya que aunque es un mundillo desconocido, el valor de estas aves se asemeja al de un perro de concurso, de belleza o de caza.
Me gusta el ejemplo.
Un caballo no, pero un perro, de acuerdo.
Actualmente, la policía está investigando para poder recuperar estas aves y devolverlas a su cuidador.
8:00
Te digo una cosa, yo no sé si sabemos cuál es la dinámica cuando crías palomas, pero resulta que cuando un criador tiene unas palomas está como muchísimo tiempo con ellos.
O sea, está como igual 15 años criando las palomas para luego poder llevarlos a competición.
Hombre, están ahí las palomas para lo bueno y para lo malo.
8:18
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues aquí escuchando en CUERPOS ESPECIALES?
8:34
Y esta primera semana hay que recordar que hubo una trama que atravesó la temporada cuatro de principio a fin y hoy por fin vamos a conocer el capítulo final.
Estoy hablando del concierto de OASIS al que ha ido este verano.
Por supuestísimo, alma, cordero.
Buenos días.
Hola chicos.
Buenos días, alma.
8:52
Te puedo decir que has empezado la temporada como de muy buen humor.
Sí, es verdad que sí.
Porque no notáis que está todo El Mundo más cansado y sin embargo, Alba está increíble.
Estoy contenta, vengo sonriendo a trabajar.
Y Fíjate que son rarísimo un tío porque sabemos que no es sonríes.
9:09
Ni un.
¿Crío, pero eso por qué ha sido, qué ha pasado?
Chicos, mi primera sección en la temporada pasada fue sobre la gira de reunión de OASIS que habían anunciado tan solo unos días antes, el 27 de agosto de 2024, y os conté que había conseguido comprar entradas para verlos en Edimburgo el 12 de agosto. 2025 ese día ya ha pasado.
9:31
Eso ya ha pasado.
Entonces venga a Contaros cómo fue, porque no se me pasa la emoción todavía.
Claro que estuviste en el concierto, así es que muy poca gente consiguió entrada.
Porque El Mundo está loco yo.
Solo he visto, si me permites un inciso, un vídeo en el que apareces, tú mientras está sonando wonderwall y tú estás tú estás como si fueras un Junco y el viento pasará a través de ti, o sea, como.
9:55
Es verdad, es verdad que sí.
Que me grabó, me grabó mi amiga Rocío cuando es es que estaba a mi lado y estoy yo emocionadísima.
Bueno para cuéntanos, porfa.
Chicos, ha sido 1 año muy tenso.
Esto os lo tengo que decir cada día que pasaba sin que se peleasen y cancelasen la gira.
Era una victoria que yo os diré.
10:12
No he estado tan pendiente de una relación entre hermanos, desde Marcos y Eva.
Ah, claro, lo o sea.
Claro, y ahí estamos.
Marco Serrano, perdón y que a veces pienso que todo El Mundo tiene mis referencias y no lo siento mucho.
Los días fueron pasando y llegó el primer concierto el 4 de julio en Cardif, donde no solo no se pelearon, sino que salieron de la mano al al escenario.
10:36
O sea, lo que El Mundo entero sintió cuando vio esas fotos y esos vídeos de de ese momento.
Fue como cuando acabó la Segunda Guerra Mundial en el 40 y. 5.
Pero si además ese día hubiesen emitido el último capítulo de Friends y Rachel hubiese bajado del avión.
10:53
¿Entonces sí, entonces?
Era un poco esa sensación.
Vale.
Entonces, después de mes y medio sorteando vídeos de los conciertos como si fueses el buscaminas, porque claro, Internet estaba lleno y yo decía, yo no quiero ver nada, yo no quiero ver nada, quiero llegar.
Tuvieras que ser Virgen de.
Exactamente llegó el día.
Virgen de concierto es una expresión.
11:10
Es una, es un es un concepto de no, no quiero ver nada de la propuesta que hay, ha hecho mi Grupo porque quiero.
Ver, hay dos tipos de personas.
O sea mi amiga Rocío la que me grabó cantando wonderwall el día 1 se había visto todo, todo el SET List y yo y yo le decía, como me enseñes algo, se acabó nuestra amistad Virgen de.
11:26
Concierto siempre a.
Mí me gusta ser Virgen de película, por ejemplo, cuando.
La película sin saber que va a pasar hay muchas cosas en los conciertos de Reino Unido que ojalá copiásemos aquí.
Por ejemplo, los horarios, porque eso empieza prontísimo y a las 10, a las 11 estás en tu casa.
11:42
Porque tienes que irte a a fichar a la taberna a las 6, es que claro, no se pierden en una.
La puntualidad, o sea, los conciertos, empezaron a su hora el dejar el recinto entero para el concierto.
Eso me gustó mucho.
O sea, las barras, los puestos de marcha de comida y los baños.
11:57
Todo estaba fuera del estadio, que bien y lo que es el recinto en sí.
Era para el concierto y la gente estaba.
No puede ser todo Virgen en Virgen de Estadio, Virgen de.
Estadio Virgen de estadio A.
Mí me pareció un sueño.
Tampoco hablaba a la gente en el concierto porque estaban a la música, bueno.
Bueno, claro, para ti aquello fue.
12:14
Comamos.
Lo bueno de que todo en este concierto vírgenes de hablar estaba virgenes de hablar, es verdad.
Perdóname, no había nadie haciendo una videollamada a otra persona diciendo, mira que estoy aquí.
Pienso si había, Ah, vale, vale, eso lo vi yo, claro.
Lo bueno de que todo en este concierto fuese a su hora era que si me desmayaba de la moción, yo podía certificar el momento exacto, que fue las 20:02 H punto 15 del martes 12 de agosto de 2025, cuando las pantallas no paraban de salir visuales en las que ponía this is happening.
12:40
Esto está pasando y Liammi Noel salieron al escenario acompañados de Bon head, que es el guitarrista fundador de OASIS junto a los Gallagher Andy Bell y German Hen Archer, perdón, bajista y guitarrista que ya habían formado parte de la banda.
¿Y Joe Wako Waronker, que es el batería que se ha incorporado en esta gira de reunión, vale?
13:01
Aparte de tener un nombre increíble, tiene que estar en esta gira como diciendo, bueno, yo estoy aquí.
A ver qué pasa yo me.
Acabo de me he vuelto a dar de alta de autónomo, pero me ha dicho mi gestor que si pasa algo en cualquier momento que me doy de baja y que está todo.
Bien, es un poco como jacobetanzo sentado en sí.
13:18
Lo he en plan a ver que me encuentro aquí, que eso pasa mucho.
Es bueno que que.
Luego te cuento porque ha tenido.
Varias etapas en.
El Grupo claro.
Cuando entran miembros nuevos a una banda que ya está consolidada, dices, bueno.
A.
13:34
Ver qué me encuentro.
Bueno.
Nacho García en CUERPOS ESPECIALES.
Un poco, sí, un poco, sí.
Estaba Virgen de radio antes de venir aquí radio.
Chicos, yo no puedo describir lo que fue ver a 70000 personas berreando al unísono, Hello, que fue la primera canción y sobre todo la parte de it's good to be back.
13:51
Es bueno estar de vuelta, o sea.
A partir de ahí fueron luego 2 horas de hit tras hit porque, o sea, no hubo ni un solo momento de descanso.
La banda suena absolutamente increíble, Liam está cantando como nunca y el SET List es prácticamente perfecto.
O sea, están todas las canciones que tienen que estar.
14:07
Lo que es una malísima noticia para todas esas vejigas británicas, porque claro, contienen una gran cantidad de alcohol hasta el final, porque no hay una sola canción denominada canción de mean.
Que siempre en el sellis está bien que exista una para que la gente pueda decir, vale, es aquí cuando puedo perderme una.
14:25
Canción exactamente, pues.
Ahí dices, corre ahora el momento.
Al terminar los conciertos de Reino Unido e Irlanda, Noel Gallagher dio la primera entrevista desde que se anunció el regreso de OASIS.
Entró por teléfono en un programa de radio deportivo y contó que está completamente impresionado y que subestimó enormemente lo que iba a pasar con esta reunión.
14:46
Y que en ese en el que en el primer concierto en Cardiff.
Casi le da un jari de los nervios, dice.
Ya he estado en estadios antes y todo eso, pero no me importa decirte que mis piernas se convirtieron en gelatina después de la mitad de la segunda canción.
Cada noche es la primera noche del público, así que cada noche tiene la misma energía.
15:02
Ha sido realmente increíble.
Normalmente no me faltan palabras, que eso es verdad que le gusta mucho el siempre habla y se.
Mantiene.
Algo dice, pero ahora mismo no puedo expresarlo.
Bastante increíble y luego además.
Una pregunta, lo entendiste bien cuando hablaba, porque es verdad que cuando.
15:18
Hay muchos vídeos subtitulados.
Ah, vale, vale, vale, porque yo es que no entiendo nada.
No, no, no busco los subtitulos albal si soy además, Noel dijo cosas muy bonitas de su hermano, dijo, Liam lo está haciendo increíble.
Estoy orgulloso de él.
15:34
Yo no podría estar en un estadio como él, no va con mi naturaleza.
Pero tengo que decir que lo miro y pienso que es formidable.
Es genial estar en una banda con él.
Ivonne hez había olvidado lo divertido que era.
Chicos, yo no me gustaría parecer exagerada, pero creo que esto es el tratado de paz más importante desde Versalles.
15:49
Te digo una cosa, nunca nadie ha hablado de un hermano de una forma tan aséptica.
O sea, es fascinante.
Me encaja.
Y bueno, claro.
Teniendo.
En cuenta que casi se pegan una puñalada en la rodilla al final de tal.
Pues bueno, pues claro.
Una cosa se va a ver, un esto tiene pinta de que cuando se líe se va a liar tan gorda la.
16:06
¿Va a Petar?
Bueno, mientras no esté pasando, yo soy feliz.
Me da tiempo a contaros una cosa muy graciosa que me pasó.
Estaba yo en en la tienda de merchand oficial que en cada ciudad están abriendo, abriendo una tienda de oficial de merchandising.
Entonces cuando salí me vi en la cola a los chicos de Marlon.
16:25
¿Qué dice que contaron aquí?
Que iban a ir el día 12 de El 12 de agosto en Edimburgo.
Entonces yo dije.
¿Voy a ser maja, no se acordarán de mí, pero voy a ser maja y voy a ir a saludarme, entonces voy, hola, qué tal te bueno que luego si al principio me miraron plan, quién es esta?
16:41
Luego si se acordaban, entonces les dije, digo, Jo, son majísimos obviamente, pero son majísimos, digo Jo, esta mañana justo me he acordado de vosotros, he pensado los chicos de Marlon también venían hoy y me dice, el que yo creía que era guitarrista de Marlon me dice, Bueno, yo es que soy de taburete.
No.
16:58
Consumir con el guitarrista de de Marlon.
De Virgen Fuiste Virgen de Marlon.
Sí, lo siento muchísimo, quiero pedirle perdón desde aquí.
Me queréis un poco de Ah, OK, se.
¿Lo toman con humor?
Claro, yo tengo mucho humor.
17:14
Es gente que ha venido aquí, entonces yo mezclé y dije, Ah, pues todo es.
Un todo lo que hay, Alba cordero, muchísimas gracias por traernos un poquito del concierto de OASIS que muchos no hemos estado y nos ha puesto.
El otro queda que os voy a dar una chapa.
Bueno, y poco me parece.
Y ahora vamos a escuchar una canción de Karol G que creo que también tocaron oasis en sus conciertos.
17:31
¿Y si antes te hubiera conocido?
CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho.
¿García, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con la sección que es como beber agua del Ganges.
Te cagas de risa.
Son los recuerdos de las 7.
17:48
Siguen con nosotros salva cordero.
Hola chicos.
Y seguro, Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Con los titulares y nada debajo.
Pues venga, empezamos con los primeros titulares y nada debajo y empezamos con el primero exactamente, que es de la sección que dice.
Sigo.
¿Pensando que entiendo por qué no?
18:14
Hemos ido nunca al karaoke en este programa con las buenas voces que tenemos aquí.
¿O por qué no se está editando un disco con todas las cabeceras de las secciones de?
Ah, bueno, también eso sería muy buen regalo para nuestros dientes.
La verdad es que sería una buena tortura.
Abandonan a su hijo de 10 años en el aeropuerto por tener el pasaporte caducado y se van de vacaciones sin él.
18:33
Yo no le veo problemas.
Perdóname, perdóname por hacer de abogado del diablo, pero el chaval tiene 10 años, ya quiero decir.
Que vaya él.
Buena lección de vida que se.
Vaya chico, mírate.
No te cuesta nada.
Mira si está caducado o no.
Si no, pues te quedas en casa.
Luego perdona que tienes 10 años, tu sabes lo poco que te cuesta salir a la calle, poner así la manita y que te den ahí unas monedas de vez en, o sea, tira para adelante.
18:57
A lo mejor eso, perdón.
A lo mejor eso lo hizo.
Ella lo tuvo que hacer en el aeropuerto cuando le dejaron en plan.
Por favor, me DAS €100000 para un.
Como naranja, Kevin.
¿Mcalister puedo pudo luchar contra dos ladrones en su casa?
Ese chiquillo estaba ya para hacer cualquier cosa que claro estamos aquí.
19:12
Infantilizando a los niños desde muy temprana edad, 10 años.
Que vergüenza 10 años y tratándole como un niño.
Hombre claro. 1010 años ya la edad que en la que no te caben las manitas en las maquinarias pesadas y ya puedes empezar es explicarte esto.
Sucedió en el aeropuerto de Barcelona.
19:28
Un avión tuvo que volver de la pista cuando la Guardia Civil descubrió que había un chaval en el embarque.
El niño les dijo a los agentes que su familia había subido al avión para volver a su país de vacaciones.
Pero cuando las las azafatas.
Preguntaron si alguien se había dejado a un niño en tierra.
La familia se hizo la orejas.
19:43
Al final, la Guardia Civil sacó a la familia, compuesta por los padres y un niño más pequeño, para pasar la tarde en comisaría.
El padre decidió que, como el chaval no podía viajar, le dejaron en el aeropuerto y habían avisado a un familiar para que viniese a buscarlo, pero nunca jamás renunciar a las vacaciones.
Eso no era una opción.
19:59
Sabemos si esto es una película dirigida por Santiago Segura.
Para alejarle, Perdóname, me gusta muchísimo que escogieron al chiquillo y dijeron.
¿Con cuál nos quedamos?
El que tiene renovados todos, perdona, es que las vacaciones son sagradas.
20:15
Yo me imagino a ese padre trabajando todo el año y luego llega al aeropuerto y de repente se encuentra al tonto el chiquillo porque es al tonto el chiquillo con el pasaporte.
Siempre hay un hijo al que dejar.
¿Mira, tú eres padre, Dani, tú sabes que en caso de emergencia, tú sabes en tu interior a cuál dejarías?
20:31
No vas a contestar.
Pero tú lo sabes, tú lo sabes, no te vamos a poner esa dinámica, pero yo en mi casa lo sé.
Yo era la que iban a dejar, o sea, tú sabes que eres el niño que te dejan en cualquier sitio.
Yo nunca tuve que hacer nada con el pasaporte, pero si que es verdad que un verano me rompí el brazo a 2 días de irnos de vacaciones y la mirada de mi padre.
20:51
Noise.
¿La mirada de mi padre, ya te has arruinado las vacaciones de toda?
La ciudad y muchísimos gracias por.
Tu padre, columpio y creerte el de Jackass.
Bueno, en fin, vamos con la siguiente noticia, que es de la sección que dice que miras que miras con tus ojos son lentillas.
21:17
Condena a pagar casi €30000 a una compañera por poner los ojos en blanco cuando hablaba.
¿Que que?
Que todo.
El Mundo sabe que estamos haciendo.
Madre mía, no he ganado yo dinero en mi vida si tengo que pagar cada vez que pongo caras cada vez que me habla alguien.
21:36
Yo pienso que igual igual no le estaba poniendo ojos en blanco, solo quería saber de manera muy inútil quién tenía detrás en plan.
Mirando todo por la coronilla, me gusta un poco me.
Gustaría ver los emails que escribía esta persona como ya te.
21:52
Dije.
Sabemos si esta persona no tenía un TIC o algo y estamos condenando a alguien que.
Tenía.
Un TIC.
En los ojos, Ah.
Bueno, solamente era la ironía hablando dentro de la sección.
22:07
Desarrollo un poco más, según el Tribunal del Reino Unido, ponerle los ojos en blanco a una compi en la oficina, se considera.
Acoso, además de que como te entre el aire por la ventana te puedes quedar así para siempre.
La mujer acosada de enfermera en en una clínica dental que tuvo que dejar el trabajo y que ganó el juicio por despide improcedente y recibió 20000 lb de indemnización, que son 30000 euracos en Europa.
22:29
Que está penado poner los ojos en blanco en este programa como empecemos a poner todas las actitudes que tenemos los unos con los otros.
No, pero mientras te están hablando lo que tienes que hacer es escuchar y luego.
Ya.
Me lo acabas de hacer.
No.
Me acabas de poner los ojos en blanco, que va, me lo estás, me lo está volviendo a.
22:47
Hacer no, no te he hecho.
Nada, perdonad.
¿Lo estáis?
¿Viendo no me has hecho tú ahora?
Bueno, mira de verdad, venga, nos vamos un ratito y volvemos en menos de lo que tardaron en agotarse las entradas para la gira.
De Oasis Europa cuerpos.
23:03
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES con los increíbles Eva Soriano y.
Nacho García.
Claro que sí, voy a decir una verdad incómoda.
23:18
Creo que estamos muy infravalorados en El Mundo del Show VIS y podríamos ya Eva y yo perfectamente.
Perdón, sácame la.
23:37
Ropa con la boca.
Pero esto suena horrible.
Perdona, suena increíble.
Sácame la ropa con la boca suena increíble.
Ya o sea, como.
Si.
Fuera un perrito yo le.
23:54
Estaba diciendo como cuando.
Le ves en el suelo a tu perro con una piedra y dices la está tragando.
Eso que que le coges así como la mandíbula y dices sácalo, sácalo, sácalo y él.
Está como que no, que no.
¿Pues esa ha sido la propuesta, discúlpame compañero que se me dio la cabeza y no he escuchado lo que sabes, no?
24:09
Que te iba a decir que podíamos presentar un programa de reforma si te apetecía, pero bueno, sácame la ropa con la boca.
Creo que ha tapado esto y me parece.
Me parece más lógico que hablemos de esto para la reforma, ya que no se llevan, no se llevan.
¿Ya no crees que se están perdiendo los formatos tipo como se hacían antaño de estos guarrongos por la noche, o sea, aquellas llamadas que se hacían de?
24:28
Vertino borne abierto de piernas en.
¿Un sillón?
¿Los programas de citas que había tú no te acuerdas personas?
¿Puedes ponerme música j music como de El abuelo va a contar historias?
Había un escúchame, había el abuelo va a contar historias.
24:46
Había un programa antes que se llamaba contacto, contacto.
Contacto, tacto presentado por Bertín Osborne de parejas y lo presentaba Bertín Osborne y se sentaba con una pierna en el en el reposabrazos del sillón.
25:02
Y la.
¿Otra en el suelo, abiertísimo de piernas, en serio no sabes esto?
No, no, no tenía ni idea.
Y creo que eran chica y 3 chicos o un chico y 3 chicas no se veían ni tenían que decir se me puede estar, me puedo estar liando porque el abuelo.
¿Se puede ser una dinámica de programa?
Yo no lo sabía, contacto, contacto, si oye, pues que nos escribían nuestros oyentes y ellos veían contacto, contacto y que nos cuenten cosillas, porque la verdad es que es una cosa que yo desconocía.
25:28
Programas de tele que echen de menos, por favor, y lo leemos luego en las redes a las 10.
Venga, genial.
Ay que bonito el.
Juegos de la Oca a.
Mi me flipaba el juegos de mi cosa, la jaula, esa que daba vueltas con la moto.
Las puertas los.
Tiempos en la tele que se te moría un concursante y tenías que hacer como que no había.
25:45
Venido al programa.
Tenían un foso en el juegos de la Oca.
Tenían al lado de la piscina, había otra piscina sin agua y los.
Faltos que eran.
Es que ahora ya no se pueden hacer esto, pero yo recuerdo que en el juegos de la Oca había una prueba que era como la fea besucona o algo así y era como que si faltaba, no sé qué te venía una señora muy fea y te daba y.
26:02
Había y había otra prueba en la que si caías en esa casilla venía un peluquero y te cortaba el pelo aunque no quisiste.
Es verdad eso ahora mismo creo que es maltrato.
Yo creo que eso ahora mismo lo coge un abogado y dice, a ver, esto no está bien.
A ver, todo bajo el paraguas del entretenimiento no es un abuso, es es una pruebecilla.
26:17
Lo que no es una.
Todo eso es el semario del programa, porque en breve nos bendecirá con su presencia el profeta del algoritmo, más conocido como Jorge Georgia, y también tendremos por aquí a nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua.
Además, escucharemos los consejos de los más pequeños de la patrulla chiquilla y tendremos por aquí para presentarnos su tercer álbum, música para muñecas a Samantha Jackson.
26:39
Llega la rave.
¿A CUERPOS ESPECIALES, EH?
Preguntas que me llevaría a una isla desierta, siempre pienso en un machete, un mechero y la actualidad de las 8.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias. la Unión Europea señala a Rusia por interferir en el GPS del avión de la Presidenta de la Comisión Europea, Úrsula Von der Leyen.
27:04
Ahora sí que se ha ganado el apellido de.
Sánchez ofrece un pacto climático que incluye crear una agencia Estatal de emergencias y mantener plantillas de bomberos todo el año.
Pacto climático, la nueva película de Juan Antonio Bayola es su película nueva.
27:22
Trata de bomberos, bomberos, Ah, voy yo.
El turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio, con 11000000 de llegadas, aunque se enfría el sector.
Se enfría al sector perdón, 11000000 de llegadas, pero si hay aeropuertos con ayuntamiento.
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares y empezamos.
27:39
Con un titular que bueno viene a fuegote porque un error informático deja la gasolina 13 céntimos el litro.
No.
Argentino, pero tú dices sácame la ropa.
Con la boca eso queda rarísimo.
27:57
Ah, vaya.
¿Pero si lo dice?
Ah, lo digo yo, y.
¿Dice, no es verdad que si lo dices sin acento es no?
Bueno, hashtag, hashtag, cosa, hashtag a 3 media no, pero sácame la ropa con la boca.
Suena raro en castellano, sácame la boca con la ropa.
Pero sácame la la ropa con la boca.
Eso es tremendo.
28:13
¿Viste?
O sea, te hace.
Te dan ganas de agarrarme y.
No, no, bueno.
Pues que nuestros oyentes digan si les apetece sacarme la ropa con la boca con el acento argentino.
Cada vez que llamas a los oyentes es para que se hable de TI.
¿Hombre claro, no?
¿En serio has dicho, estamos aquí y no voy a decir cosas?
28:30
Y empezando a.
Presentar un morning diciendo Mandadnos, pues los programas de televisión que os gustaban desde que escribirnos para decir si me sacaríais la ropa con la boca, bueno.
Chicos, pues que me denuncien, yo estoy soltera.
28:47
¿De Instagram, cómo hacen todos los cómicos de este país?
Perdona, a mí no me escriben ni Cristo.
Bueno, venga, no me escribe NI pero no.
Pues básicamente que se ha quedado la gasolina barata en un.
¿Un pueblo de Valencia, no?
¿Lo que te haya parecido a TI, entendido?
29:04
Alfafar Valencia, pues ha pasado que de repente durante es.
Que me gusta porque la misma energía que una persona de 15 años cuando le han hecho a la PETA en clase en el Instituto y le dicen venga a leer.
29:20
Bueno, que venga lo cuento.
Esto ha ocurrido en la localidad valenciana de Alfafar, donde en cuestión de minutos la cola de coches que querían aprovechar y llenar el depósito a €7 en vez de a 70 era tan larga que llegaba a la localidad de al lado.
Algunos vecinos incluso fueron con garrafas, pero en cuanto a la estación de servicio se dieron cuenta de lo que estaba pasando, pues solucionaron el problema informático y a los vecinos de Alfafar pues se les acabó el chollo.
29:41
Pues lo que estaba explicando yo que hubo un error informático que hizo catapún sin PIN, los otros se pensaron que el litro estaba más barato, fueron con garrafa, fueron con antorchas y dice la garrafa y la antorcha no queda muy bien.
¿Y el alfafar?
Y hasta aquí la actualidad de las 8 Mai.
29:56
Estoy encantado de haber conocido esta canción de Miss Smith Nice to meet you si.
¿Que estás encantado, no?
CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Hoy sigue con nosotros la persona que sea peinado Internet entero para ofreceros lo mejorcito.
30:15
Si hoy podéis sacar buen tema de conversación en la ofi, va a ser por él que sepáis que viene ya el profeta, el algoritmo.
Jorge Jorge.
Buenos días buenos.
Días, Jorge Jorge.
Aquí a punto de sacarte la actualidad con la boca, así que súbanse al tren y hoy traigo el tren de la geopolítica, chicos, el tren de la geopolítica, que es más divertido que un poco de geopolítica.
30:47
No, no en el.
Mundo de la croqueta, la burguesa.
No, pero luego bueno.
Pero luego bien, que no gusta jugar al risk.
Efectivamente, geopolítica.
Luego te metes ahí en la península de Kamchatka y Echas el día.
¿Acaso hay algo más divertido que comprobar cómo afecta la caída de un Gobierno al precio de la gasolina?
31:04
Hombre.
No, maldita.
Sea.
Papá, no quiero que me compres una consola, quiero entender el Ibex 35, dicen nuestros oyentes, y hoy viajamos al país de la libertad y la tarta de manzana.
Uy bien.
31:22
Bueno es de Estados Unidos, es el himno.
De Estados Unidos, pero tiene ha quedado muy, muy el volumen del himno, un poco bajo el del pato que tapa el el fuck Ye ha quedado un poco alto.
Tenemos un América, tenemos.
Un pato y bueno, cuando un viaje estás borracho pasan estas.
31:40
Cosas en todo un viaje.
Coqueto, estás diciendo, Sí, bueno, vamos a hablar de América.
La gente que se está actualizando, el sonotone está flipando.
Uf, claro, solo de repente, un pato, de repente, un pato, un pato.
¿Jorge, una pregunta esto?
31:57
¿Lo he hecho yo, claro, no?
Pasa nada.
Laia no va a quitar el trabajo este no el tuyo, el tuyo como colaborador no, pero el trabajo de hacer estas cosas, ojalá ya la ía se encargue decir Tápame los tacos en este himno.
32:13
Págale €23 a Chat GPTY Cómpratelo premium.
Está reventando las sesiones.
Bueno, en Estados Unidos ha pasado una cosa Chunga, te ha pasado, ha sido importante.
Otra más os.
¿Preguntaréis, Jorge, Eres periodista, ahora tu eres periodista?
32:28
¿Qué ha pasado ahora de?
¿De dónde llega tu información?
¿Pues de qué ha habido?
Un aumento del 800%.
Ninguno de mis audios funciona, traía música italiana y está bueno, da igual.
32:47
Escúchame, Jorge, tú cuéntanoslo, no te preocupes, cuéntanoslo porque te crees más.
Ha habido un 800% del aumento de las pizzas que se piden al Pentágono.
¿Qué que está Donald Trump dándole?
No, no, no es que esto es más importante lo que parece.
33:03
Yo no sé periodismo, pero sí sé de cuatro.
De Gastación y de pizza.
Así que empecemos por el principio, un Pentágono es una figura geométrica con 5 caras en Estados Unidos.
Hicieron un edificio con esa forma y ahora lo usa para afrontar los problemas que van tocando.
Cosas que le.
Molesta al Presidente problemas con países que empiezan por la letra y.
33:20
Lo que sea bueno.
Como Italia, claro, como Italia, por ejemplo, y otros de otros lados.
Cuando hay líos se curren en el Pentágono y ahí no hacen la de son las 5:00. H,
me toca ir a comer.
No pueden.
Ahí no, no, en el Pentágono echan noche, piden pizza.
Y ahí siguen.
También es normal porque se va a acabar El Mundo.
33:36
¿No te pides un poke?
La verdad que no, la verdad, porque.
Totalmente, porque yo la de intenta no cenar pizza, que no vas a dormir bien, claro, y engorda muchísimo.
Esa la hago salvo que haya una misil viniendo para acá y si hay un misil, ya te digo yo dos familiares por persona.
33:51
Y dime tú, sí es vivir en la Casa Blanca, no vivir todo el rato con va a venir un misil porque claro, todo el rato piensas va a pasar algo.
Nos va a atacar, claro el.
Himno americano es ahí hay.
Prácticamente así que ya aprovecha si pides algo relleno de queso cuando llegue el apocalipsis, nadie dirá cómo me alegro de que me última comida fueran algas wakame.
34:09
Y esto me gusta porque confirma que mientras caía Osama Bin Laden, esto era lo que sería en el Pentágono.
A ver las pizzas y las pizzas.
Digan las pizzas.
Mi cosa favorita del mundo, pues es un vídeo viral de tiktok de unos chavales que hablan así, perdónenme con un pito y hablan pizzas y dicen pinches.
34:34
Y llevan unas pizzas y dicen 51 las pizzas.
Es a puro viral.
Esto hay que estar conectado al algoritmo Nacho.
¿Estoy haciendo lo mío, bueno, qué pasa que la gente?
Hace un seguimiento de 40 pizzas, se pide en el Pentágono para saber si estamos en crisis, porque si no se piden pizzas, todo.
34:49
Está tranquilo, pero esta semana ha habido un aumento del 800%, 800, lo que en términos geopolíticos es un auténtico ama.
Mira, hay que cambiarle el nombre al Pentágono por Casa Tarradellas.
Jolín, 800% debe estar Giovanni Rana, Flipando en plan de bueno, pues ya está.
35:08
He pagado la Universidad de 5 hijos.
¿Mirando coches de alta gama, qué puede haber pasado?
No lo sabemos, pero hay un rumor.
Trump se muere.
¿De ganas de descansar un fin de tiene mucho lío el pico no es cierto que lleva 4 días sin aparecer por Estados?
35:24
Unidos, pero sí, y este viaje de sensaciones que nos acabas de.
Hacer lo que.
Te distraigas para que.
No te distraigas que se que nos escuchan en carretera y así dice, Cuidadito.
Ha habido 3 personas tocando el Guardarail.
Pues está malito de la tos.
¿Qué le pasa?
No lo sabemos.
35:39
¿Es verdad que lleva 4 días sin aparecer Trump?
Si luego, si luego.
O sea Donald Trump.
La noticia es que Donald Trump lleva 4 días sin aparecer, efectivamente.
Vale, no, no tomamos dramático.
Ni nada.
Ni ningún sitio ni.
En su red social, ni una red social para él solo.
Que que le dejas para twittear ahí, pero.
35:56
¿Él no escribe en Twitter, sabes que tiene una red social propia que se llama Truth social?
Es que a ahí no me dejan entrar.
A mí, perdóname es.
Como la de ligar de gente guapa que te entra por invitación y me dice.
¿No, no, tú me estás diciendo que ha desaparecido Trump y ha subido un 800 por 100 la compra de pizzas en la pizzería al lado?
36:12
De la Casa Blanca.
¿Y tú, tienes una teoría?
Hombre, yo creo que puede haber hecho la de Steve Pochín y se ha quedado en casa.
Viendo Harry Potter, eso no nos pongamos dramáticos.
Yo lo que quería el tema, el tema es que yo he estado investigando.
Qué pizzas se han pedido en situaciones de crisis.
36:28
Tú has.
Estado investigando hombre.
¿Lo que me ha hecho llamadas porque te hace perder, no sé usarla, eres periodista, verdad?
Así que traía un quería que comentáramos.
¿Qué crisis eres en función de tu pizza favorita?
Y como dicen en la CIA, si en Latinoamérica estalla en revoluciones, pide mediana con champiñones.
36:45
¿Bien, cuál es vuestra favorita?
¿Lo importante?
La mía yo diría que es la prosciuto de Funji.
La prostituta fungi no se ha pedido en la historia de EEUU.
Una prostituta fungi jamás en o sea lo importante.
Además que tiene que ser pizzas, no se gustan las pizzas napolitanas.
37:02
Y claro, más ahí como un poco.
¿La de precio?
Con toda mi alma.
Porque.
Las odio, las blanditas, la blandita que como no mira esto es auténtico, auténtica mierda.
Oye.
Pero no se me.
Puede faltar así, pero nada.
Más.
Retraer auténtica cosa que no sé si.
37:19
Quieres, dile y te meto yo de.
El de El Paco.
¿Perdona, perdonad a todos nuestros oyentes italianos, por favor, no ceila, no?
Añado a las napolitanas, todas las demás de las que estéis hablando, la única pizza.
Que yo tolero es pepperoni, de tal manera que el calor haga que el pepperoni se ponga cóncavo, haga de cuenquillo y se quede aceitaco en él y se.
37:45
Quedó un aceitaco de su propio sudor.
Eso es muy bien, pues tenía una cosa así.
Huele a pepperoni, huele a problemas porque es la pizza favorita cuando hay lío durante la invasión de Kuwait 21, la serie de la CIA.
Y el récord actual es 101 pizzas pedidas en crisis, 55 la Casa Blanca y 55 el Pentágono.
38:02
Para que no, para que luego no te peleen en la operación tormenta, el desierto malísima elección en mi opinión, que se te cae los labios como después de una reacción alérgica.
Eso sí, te lo digo.
Una pizza de pepperoni es lo que en geopolítica se conoce como un auténtico.
Así que nada, ya sabéis, yo creo que es para alerta nuclear y por eso todavía no se ha.
38:21
Pedido en serio lo que.
Nunca se pide, es la que sabéis esta que se puso de moda, que era como de chocolate, que era un váter, que era un váter que se que hubo.
Cierta, aquella que ponían como chocolate por encima.
No hubo cierto lugar que vendía pizzas que inventó demasiado.
Fue un momento en el que dijeron chicos, ya la pizza ya está.
38:39
¿Ya el laboratorio de Excel?
Y empezaron a hacer como la ensalada en una pizza chicos ya está.
Estamos hablando de un lugar que era un Buffet.
No sabría.
Decir, pero podría ser la de chocolate.
Vámonos con ella.
Vámonos con si se va a acabar El Mundo.
Recordad con masa gorda, rellena de queso las view sean con vosotros y Dios bendiga la pizza americana.
39:00
Muchísimas.
Gracias y oye, mira vosotros no os vayáis porque luego volveremos a hablar de pizza o de lo que sea.
Si total aquí por hablar no será.
Ahora nos escuchamos con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Ay, ha sido terrible.
39:16
Nos hemos pasado todas las vacaciones teniendo que hacernos cargo de nuestras propias vidas y ha sido durísimo, menos mal que ya ha vuelto para guiarnos la patrulla chiquilla.
¿La patrulla chiquilla, hay algún problema en la vida adulta?
39:34
La patrulla esqui ya lo va a solucionar.
Sí pues, hoy vuelve ese momento el programa en el que los más pequeños responden a nuestros problemas de adultos con sus grandes consejos.
39:50
¿Os habéis dado cuenta a los pequeños?
Solucionan problemas de grandes con sus bueno.
¿Efectivamente, recordemos que la pregunta de hoy, cómo es el primer programa de la del primer?
¿La primera semana, perdón de la temporada, la hemos lanzado en las redes sociales y la pregunta ha sido, qué puedo hacer para tener una buena vuelta a la rutina?
40:09
Pues mira, yo no sé, es que yo no sabría responder.
Porque para eso están.
Para eso está nuestro querido Nico, que tiene 7 años, que nos ha dicho esto para una vuelta buena.
La rutina.
Os aconsejo estar en armonía y vivir en paz.
40:29
Ánimo.
¿Perdona, perdona, puedo lanzar?
Está Nico levantándose media hora antes, perdona para hacer yoga.
¿Sabes que estaba pensando, iba a decir exactamente lo mismo?
Sí, o sea, esto que acabas de decir, tú lo voy a decir yo también.
¿Por qué es esa energía?
¿No?
Porque tú sintonizas con Nico, porque tú también te levantas media hora antes de tu hora para hacer yoga.
40:48
Para estar en sintonía conmigo, ponme música de Long música.
De Long música de.
¿Es que va a sonar mucho esa temporada?
Música de de homosexuales, no música del no el.
Hombre, es un bar de copas en Valladolid.
Ah, sí, sí, sí, sí.
No, no, no es un bar, es.
41:05
Un bar de copas vamos a Lom, música del hombre suena.
Te digo una cosa, tendrá Nico 7 años, pero lo que tiene es sabiduría, lo que tiene es conocimiento, lo que tiene es paz ya esa personita.
41:21
Padilla.
Hombre, es el demonio.
Recordemos el meme siempre ese niño, o sea, está, o sea, está mucho más equilibrado que muchas personas adultas de las que yo conozco y abrazado.
Su vulnerabilidad la ha transformado y ahora es, pues, una persona mucho más Serena.
41:37
Estoy mucho más tranquila desde que he escuchado a Nico dándome ese Consejo.
La.
Verdad, tranquila, desde que has escuchado, hombre, la paz te come.
La paz sea contigo.
La paz es contigo ahora.
¿Mismo estás preparada?
Para escuchar el siguiente Consejo, entonces hermana.
Venga, voy a.
Meter el siguiente audio de Pérez de 7 años, a ver qué nos dice.
41:54
Hola, soy Pere, tengo 7 años, soy de Villajoyés Alicante.
Mi no sé lo que es una rutina.
Mi padre me ha dicho que es.
Volver a ser un engranaje.
Volver a ser un engranaje del capitalismo YY lo y lo que me ayuda para volver al Cole es darme pequeños caprichitos.
42:17
Me compro un helado, unos cromos, a veces patatas fritas y ya está.
A veces me voy a mi casa cuando quiero adiós.
Bueno, en primer lugar, un abrazo enorme al padre de Pérez, me encanta y en segundo lugar, yo soy Pérez.
42:35
Si tú eres Nico, yo soy Pérez, porque si no soy yo la persona que y tú lo sabes, Eva, Eva sabe que hay una se nota cuando yo estoy petando porque de aquí me voy directo a la tienda.
De ropa Sí te te pegas pequeños caprichitos.
Sí, y empieza a venir con mucha bolsa.
No que vengo a devolver, no sé qué que vengo a tal y cuando empieza a ver trajín de ropa en mi vida es porque están pasando.
42:55
Y llega la semana azul Ander, porque cada día viene con un modelito distinto y a cada cual más rechulo o.
¿Sea, te entiendo tanto?
Pérez como tercer punto, lugar de Pérez, Tu Jota Music.
Podríamos hacer un ejercicio en un rato y me puedes coger la pista en la que Nacho directamente ha sido un halcón y ha dicho, o sea, ha habido un.
43:16
Momento en.
El en el AVE de Pérez Sí, ha habido momento que tu has tronado en AVE y has hecho.
Para atrás y por favor es.
Verdad que bueno, luego te lo pedimos.
¿Truenas en pájaro, cuando río mucho truenas, como en pájaros, tienes algo que llevo detectando?
43:34
¿Y además está en toda mi familia, Eh?
Porque yo en mí no lo noto, pero cuando veo una sit con mi familia en casa noto que pajareamos.
Ahora entiendo lo de y que.
Luego hay como 10 o 12 palomas en la puerta.
Y gatos en la puerta, y.
Gatos, claro y 3 delfines.
Oye, pues muchísimas gracias a esos niños que nos han dado consejos para volver a la rutina, pero es que nos queda 1 más.
43:53
Es que además de.
Tenemos una sorpresa, tenemos 1 más, Arturo, de 3 años y medio.
Es fan del programa y nos ha enviado su propia versión del tren de la Alegría, la canción de nuestro colaborador Jorge Lloria.
Vamos a recordar el original y ahora vamos a escuchar la interpretación de la interpretación del Cantante Melódico Arturo.
44:39
Perdona.
¿Perdóname, una cosa, Eva Soriano, estás llorando ya?
¿Sabéis lo que me pasa con los niños?
Se me afloja el útero.
Es que por favor ponlo otra vez.
Es que es que por favor, mira, escúchalo, mira qué cosita tengo una pregunta de qué es lo que está haciendo.
45:00
¿Creo que está como saltando de una está jugando, no?
Recordad, niños, aparte de la pregunta que os vamos a lanzar para la semana que viene, podéis escribirnos y mandarnos y mandarnos vuestros.
Haciendo lo que os dé la gana del programa con el único objetivo de que mi compañera Eva Soriano llore porque llora al toque mi compañera.
45:20
Bueno, solo con los niños, con los niños y con los vamos.
¿A recordarles también la pregunta de la semana que viene, pero que que sabéis que nos podéis escribir también con más cosas lo que queráis, vale?
Pues ya tenemos la pregunta para la semana que viene, que pueden contestar a nuestros pequeñitos oyentes que es qué puedo hacer para no odiar a la gente que sigue de vacaciones en.
45:37
Septiembre, escuchamos vuestras respuestas y podéis mandarlas al teléfono del programa, que es el 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y las escuchamos la semana que viene, pero nos podéis contestar a la pregunta o lo que queráis, como ha dicho Nacho y ya está un beso Chao.
Y ahora vamos a escuchar nex Amer.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en el Morning de la Radio española, que tiene siempre los concursos más fresquicos.
45:56
Muy pronto volveremos a regalar billetes con pilla la cita y gana la guita, pero antes.
Mucha atención.
Mucha atención, efectivamente, porque esta semana queremos que alguien de nuestra audiencia viaje hasta América con una misión muy especial porque el Leiva se hace gigante.
46:21
En México.
Venga gigante, porque es el nombre.
¿De la tira, no?
Porque se haya tomado nada atómico, ni sabes.
No porque se haya.
Ido de viaje a Fukushima, no, no, no es ese tipo de situación de acuerdo me.
46:37
Molaría ir bueno.
Casi una década después de su debut en hasta la pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el cantante madrileño vuelve a estar, vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
Ahora, hasta 10000 personas podrán vivir su directo.
¿Así que para cubrir este ventazo?
46:54
En atención buscamos un enviado o una enviada especial y esto, por supuesto, incluye vuelos, alojamientos y entradas para el ganador y el acompañante que elija quiere saber cómo anota.
Para saber que eres tú la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a x el antiguo Twitter, Instagram o Tiktok de máximo 45 segundos explicando y mostrando que eres la reportera o el reportero perfecto.
47:17
Todos los vídeos, atención, todos los vídeos que colguéis y nos enseñéis tienen que comenzar así a ver 2 puntos, abre comillas, el mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leiva en México, cierro comillas y para conocer el resto de requisitos visita la web de Europa FM.
47:35
¿Que si os leemos vais a desconectar al segundo 3?
Ponte la pilita, porque esto ya ha comenzado.
El jueves seleccionaremos a dos finalistas y el viernes se va a tirar en duelo para saber quién conoce más a Leiva y ganar este pinaco de premio.
Y recordamos que el concierto de Leiva en México será el 16 de enero de 2026.
47:53
Así que, recuerda Leiva, se hace gigante en México y buscamos a un enviado, una enviada especial para que viaje hasta allí para que nos lo cuente.
Y ahora para que pienses en tus cosas que dirás tu madre mía.
Ahora quiero hacer el vídeo, lo quiero enviar a la.
Radio, para que te hagas tu plan.
Pues para que hagas.
48:09
Tu plan y que tu hagas.
Tu plan, nada, te damos unos minutillos.
Si nosotros ahora volvemos, te vamos a poner publish y lo sabe Jesucristo, pero que luego volvemos.
Nada.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Holis son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
48:27
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FMY, yo tengo una pregunta para todos los creadores de contenido de redes que hacen cosas de manualidades y todo eso, qué es la resina epoxi?
¿O sea, qué es eso?
¿Porfa, es que no, no me sale, sabes?
No tengo.
Ni.
48:42
Puñetera idea, eso.
Es lo mejor que ha dado la humanidad.
¿Qué es eso?
¿A ver, puede ser la resina epoxi una cosa de hombre heterosexual?
Ya la la resina epoxi es la base de Del mundo.
La resina epoxi lo une todo.
O sea, ahí, perdóname, Eva.
48:59
Hay unos vídeos en Internet de Peña cogiendo una mesa partida por la mitad, uniendo las dos mitades con resina epoxi.
¿La resina epoxi lo tienes?
¿Como un pegamento, qué es lo que es?
Con resina parecido.
Pero por.
Ejemplo, la resina epoxi.
49:14
Tú coges una flor, la lo cubres de resina epoxi, te haces un medallón y yo me tiro horas.
Escúchame, Escúchame, es que me apetece ahora mismo gritar, Me siento tan hombre heterosexual, me siento, quiero ir a la fuente a quitarme la camiseta.
49:31
Escúchame.
Y me tiro todo, sácame la ropa con la boca.
Efectivamente, me tiro toda la tarde viendo vídeos de resina epoxi y luego vídeos de gente afilando cuchillos mi cosa.
Tenéis unas cosas más raras, los tíos.
Bueno, YYY tú.
49:46
A ver, a mí la A mí la única resina que me gusta es resina George, un chiste de chicas malas, pues se llama Regina.
Pues si nadie lo entiende, pues.
No pasa nadie, pero porque no habéis.
Pillado la resina.
50:03
¿George, sabes cuando?
Bueno, pues nadie me quiere hacer caso y ya está, pues yo creo que el chiste estaba bien porque se llama Regina y yo he dicho.
Resina.
Resina, Fíjate en Argentina.
Estas soy Argentina perdida de.
Verdad, soy Argentina perdida, la verdad soy yo, Maradona.
¿Maradona, eres, mira, Sabes lo que eres?
50:20
El sumario del programa.
¿Que dices, estás loco?
Bueno, venga, está a punto de llegar.
Nuestro experto en música de los 90 y los 2000, Arturo Paniaguai, también tendremos por aquí para hablarnos de su tercer álbum, música para muñecas, a la mismísima Samantha Hutchun.
Y para que seáis gente de bien instruida, versada y vanguardista, os ponemos a vuestro alcance la actualidad de las 9.
50:48
Y empezamos con la llegada de nuestro.
Noticias y es que la Unión Europea señala a Rusia por interferir en el GPS del avión de la Presidenta de la Comisión Europea, Ursula von der Leyen.
A ver, igual no hubo interferencias, igual tenían activada la opción evitar aeropuertos en el GPS.
Ha salido Sánchez ofrece un pacto climático que incluye crear una agencia Estatal de emergencias y mantener plantillas de bomberos todo el año en.
51:14
La Agencia Estatal de Emergencias es el único trabajo en el que te suben el sueldo.
Si llegas tarde y dices perdón, he tenido una emergencia.
El turismo extranjero marcó un nuevo récord en julio, con 11000000 de llegadas, aunque se enfría al sector.
Perdón, en septiembre se enfría hasta el sol y está.
51:31
Aquí el frente de noticias vamos con los titulares.
De.
Venga como el siguiente, roban 3 Palomos en Murcia por valor de cientos, pero estás colocando los folios como si fuera un informativo.
¿De verdad me gusta que te metas en el papel?
Roban 3 palomos en Murcia por valor de €170000.
51:47
Cuidado con Paloma, que me han dicho que es de Goma.
Paso que voy ardiendo.
A por pal.
Palomos de la es una referencia.
Sordo, gran capitán y Joker son los nombres de las 3 estrellas de las competiciones deportivas de Palomos.
52:04
Víctimas de este robo, los ladrones aprovecharon el momento en el que las aves estaban resguardadas durante la temporada del cambio de Plumaje para llevárselas.
Los ladrones sabían muy bien lo que hacían, ya que aunque es un mundillo desconocido, el valor de estas aves se asemeja al de un perro de concursos de belleza o de caza.
52:21
Actualmente, la policía está investigando para poder recuperar a estas aves y devolverlas a su cuidado.
¿Sabemos si los pájaros iban vestidos?
Porque.
Porque se iban vestidos irían de Palomo URBAN Fashion.
Bueno, podría, pero prefería.
52:39
¿Hacer una referencia, aquí no hay quien viva, verdad?
Puf, Palomo URBAN Fashion.
Bueno, a ver, no os está entrando ninguna.
Hoy estáis muy exquisitos.
¿Estáis de repente de verdad?
¿De repente, como muy elaborado ahora esto va a tener que subir el nivelar esto, cómo se llama el podcast este de sobrenaturales Super super?
52:58
¿Iba a decir algo de humor elevado?
No, si no es que sea humor elevado, si los chistes a ver, compañera, se acabó el problema.
Se.
Acabó.
No vamos a comunicar si no es un problema de la construcción del chiste, si está bien hecho.
El problema es que si haces referencia a cosas que no conozco, no, no las entiendo.
53:17
Si no conoces sobre superpoderoso sobre.
Todopoderoso, si te lo acaban de chivar el nombre, si mi.
Problema no es que no sepa que cosas.
O sea, si el problema no son las referencias, el problema es que no sé decirlas.
O sea, el problema es que soy imbécil, pero no es que no sepa las referencias.
53:34
Todopoderoso lo.
Conoce que es el podcast.
Entiende cuando tú dices madre mía, madre.
Mía no reís, yo entiende, entiende que nunca hay una intención dañina que a lo mejor no te entendía.
Hay que hay un camino mental y.
53:49
Palomo Palomo, URBAN fashion también.
Que no he visto aquí no hay quien viva, mira, voy a coger a Alba cordero y a ti cómo que no he visto aquí no hay quien viva pero no conozco, aquí no hay quien vamos a ver, escúchame, que tengo la voz como Luis Merlo YY sé que me parezco a Mauri, no sé más, es lo único que sé de aquí, no hay quien viva, no entiendo nada, no entiendo nada, me voy, me voy, me voy del programa y viene mi madre hacerlo porque mi madre si ha visto aquí no hay quien.
54:14
No tienes la voz de mauri, pero siempre la tuve.
Cuerpo del portero de la que se avecina.
Cómo puede ser que tengas las dos series en una si eres Nacho Guerrero y a la vez mauri, hombre.
En la cara, no el cuerpo.
Eres coki Mauri, soy.
54:31
Coki Mauri Couri Couri venga, ya está aquí la tarea de las 9.
De lunes a viernes de 7 a. 11 sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García. en Europa FM, el verano sigue vivo cada vez que suena una canción que te transporta.
54:47
A ver, rubena o a 1 mañana de agosto en la playa.
Son esas canciones con las que crecimos y que se conocen muy bien porque es más viejo que un roble.
Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días Arturo, bienvenido y por cierto, Arturo hoy que tiene.
Público sí, sí, sí, como digo yo, laborable no lectivo, mi favorito.
55:07
Claro, Ay.
Tenemos aquí a la pequeña Daniela, que es la hija de Arturo, que es la primera vez que te ve trabajando, o sea que luego que luego que te juzgue un.
Poco.
Luego.
¿Le preguntaremos, luego le vamos a preguntar a Daniela, qué tal lo has hecho?
Chavales, hoy voy a hablar de una banda con más de 40 años de carrera.
55:26
Todo comenzó en Benetússer, Valencia.
En sus inicios ellos eran punkarras, pero terminaron encontrando la mezcla perfecta para que fuésemos felices.
Cada vez que les escuchamos.
Aquí os traigo un repaso por la carrera de Seguridad Social.
55:47
Salta conmigo, salta.
Me gusta mucho la parte de.
Vaya.
Vozarrón, José Manuel Casain.
Eh, jolín.
Este año.
Esta gente ha estado en todos los carteles de fiestas populares de España.
56:03
Han hecho rutita.
Sí, sí, sí.
Y siguen todavía.
Y me sorprende que funcionan todavía muy bien las canciones de Seguridad Social, ser.
Un clásico.
¿Han canciones con 100000000 de reproducciones en streaming?
Sí, sí, sí, sí, sí, ostras, están en plena forma.
56:20
Como os decía, ellos empezaron en el punto.
Tan punkis eran que algunas de sus primeras canciones llevaban estos títulos, mata a un jubilado sin Foroso, el Leproso, mi almohada está preñada.
Bueno, veo que estaban resolviendo problemas de la España actual también.
56:36
Pero me encanta, parece un poco también de los mojines soluciones, la verdad.
Las escuchas y te sale una rata en el otro directamente.
Ellos eran jóvenes.
Tras muchas idas y venidas y mezclas de referencias, mantuvieron algo de rock.
Mucho de Ska y también elementos mediterráneos en 1991.
56:57
Estos chavales sacan un disco del que sacan petróleo.
¿Jota, puedes darle voz aquí arriba?
Que se escuche más bueno como la mañana.
Yo me levanto.
57:12
Es esa, no nosotros.
Cuando sonaba en un bar teníamos que decir tortilla en lugar de chiquilla.
Somos tan graciosos, tenemos 17 años y somos tan graciosos.
Funciona como un código de activación de agente Durmiente.
No da igual en donde estés lo que estés haciendo que esto suena y tú o la cantas o la bailas y se te queda todo el día ya para todo el día.
57:37
Bueno, dice José Manuel Casain, líder de Seguridad Social, que compuso chiquilla, en 15 minutos si tenía el día inspirado.
Y mira el menudo gira.
Tremendo.
Funciona muy bien que ellos empiezan a sonar en todas partes, empiezan a dar bolos por toda España, no miran atrás.
57:57
Respecto respecto al punk, es como de pues ya lo hicimos, ya está bien, ahora hay que ganar dinero.
Tanto que el siguiente disco se titula Furia Latina.
No.
¿Pasan del punk a furia latina?
Bueno, a veces pasa.
Ahí vienen alguna joya de noche de verano, por ejemplo.
58:28
Todos los artistas tan rayadísimos con la vida, con que su arte represente la introspección emocional.
La primera de los 90, nadie se complicaba.
Mi.
Rumba tan tarumbita tarumbon a Tarumbera se baila en todos los sitios de verano primavera.
58:44
Y ya está.
Y chimpun cerramos la.
Y deja y a seguir.
Y alegría, este disco también tiene el mayor hit de Seguridad Social que no es chiquilla, no es chiquilla.
No.
No, no tienen no más tocho porque además, los adolescentes de los 90 aprovechaban un poco esta canción como danza de apareamiento.
59:06
Atención.
Quiero hablar de la ducha.
59:28
Hola, qué tal estoy meneando, me es.
La radiografía de los intentos de ligar en verano mucha declaración, mucho postureo y luego ya veremos.
Y.
Aquí la anécdota graciosa es que esta canción se utilizó en 2006 de.
59:44
Como banda sonora para un anuncio de las Fuerzas Armadas que proporcionaba efectivamente el reclutamiento de chavales, quiero tener tu presencia.
Así le decían a los chavales.
En lo.
Que decían por encima se necesita tal para ayudar, para servir tal y por debajo quiero tener tu presencia.
1:00:05
No quiero hablar de la lucha si no estamos preparados, hombre, si no hay gente nos.
Vamos a la la quiero tener tu presencia.
Y funcionó muy bien, ganó premios ese en.
Serio.
Si medio merengue, medio rock ahí acertaron Seguridad Social, convirtiéndose de alguna forma en una banda muy optimista que siempre invitaba la energía al buen rollo, algo que queda patente.
1:00:26
En otro de los grandes momentos de los conciertos de Seguridad Social.
A ver.
Come ranas, fiestas de Vallecas.
1:00:51
Ya que hay que sustituir a Henry Méndez, llamada la.
Seguridad Social.
Oye, titulares de comerranas era muy sincera, no, no era una balada de Pablo Alborán.
Y además es que esta canción es ideal porque sirve para ese momento en la fiesta del pueblo donde suena esta.
1:01:09
A continuación, cannabis de escape y después fiesta pagana de mago, la playlist del Calimocho las.
Versiones.
Se.
Les dan muy bien a Seguridad Social, ellos lo demuestran en.
1:01:27
¿El siguiente disco poniéndole reggae a Acuarela, por ejemplo, qué chula?
La sacaron para poder respirar un poco en los conciertos, porque claro, tanta.
No hay que coger aire.
No puede ir 1 tan acelerado a todas partes.
1:01:44
Y la verdad es que esta versión de Toquiño, pues ellos le dieron un punto intimista que ya denotaba cierta madurez en la banda, no vamos a estar de cachondeo y de Sky, de Saltito y de poco todo el.
Rato en.
Este disco también levantan un gran Monumento a la gran voz de la música valenciana.
1:02:05
Es un poco un.
Poco bueno, ahora que todos los artistas van por eras, podríamos decir que esta fue la era caños de Meca de Seguridad Social es un reflejo de la misma de la vida misma, porque todos tenemos como este momento chill regga en algún momento.
1:02:25
La verdad que sí, que después de tanto cardio hace falta descansar, coger aire.
Con otra versión, en este caso adaptación al castellano, entraron Seguridad Social en los 2000.
Así sonaba Ben sin temor.
No.
1:02:44
Ven sin temor, esto era de.
Un.
¿Anuncio de teléfono, es verdad?
¿Es que hay muchas de Seguridad Social que de repente?
¿Es que estaba pensando?
¿Y por qué no usaron esta para el Ejército?
1:03:00
Ven sin.
¿Temor, es verdad?
Que le hubiera pegado más que quiero tener tu presencia.
¿Ahora que lo dices, tienes igual?
Lo utilizan para la campaña este año, claro.
Bueno era una adaptación al castellano de un dúo holandés que hizo en su momento el Rockero Valenciano Bruno Lomas, con el que ellos tenían mucha relación y ellos hicieron todo este disco para reivindicar la obra de Bruno Lomas tras su fallecimiento desde entonces.
1:03:26
Esta gente no se ha dormido en los laureles.
Han seguido publicando discos sin parar y con esta actitud, pues han sobrevivido a todas las modas, al techno, al bacalao, al Trapa, al Indi.
Da igual Seguridad Social.
¿Siguen las verbenas tan presentes como la tómbola?
Si no están ellos, no es verano.
1:03:43
Pues Arturo Paniagua, igual que si no está Seguridad Social, no hay verbenas, si no estás tú, no hay música.
Muchísimas gracias también.
¿No hace falta que hables solo levantando el pulgar hacia arriba o hacia abajo, o si quieres le puedes decir al micro, qué tal?
Ha hecho tu padre la sección a.
1:04:00
Conseguido.
Lo que tanto deseaba la aprobación de su hija y con este saboncillo de verbena y éxito paterno, no vamos, y ahora volvemos enseguida en CUERPOS ESPECIALES especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
1:04:18
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES, el mejor anti Morning Show de la Radio Nacional, que hoy tiene el placer de tener en la mesa de hablar al artista y amiga del programa Samantha Hudson.
Buenos días.
Sexta vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES.
1:04:34
Sexta, con lo cual te pongo el sello en tu pasaporte de CUERPOS ESPECIALES.
Hay que decir que como ya has Estado 5 veces ya tienes la taquilla del programa.
Sí, así que ya no sé qué más quieres llevarte el alma de algún guion.
¿Gustaría esconderla en la taquilla?
1:04:50
No sé algún rótulo o una marquesina.
Lo que tú quieras te puedes llevar ahora mismo.
El mapa que tenéis ahí puesto me gusta bastante.
Es verdad que tenemos el mapa todos los oyentes que tenemos fuera de España me.
Encantan los mapas, pero creo que es como consecuencia de Dora la exploradora.
Sí, veía mucho ese programa y canta el mapa, el mapa, el.
1:05:07
Mapa, pero todos habla.
Sí, como que pensé que es guay.
En realidad, un mapa no, la cartografía es muy extraña.
¿Bueno, cómo delimitas, sabes en plan ahora?
¿Claro, lo ves en en la esfera del Google Maps?
Claro.
Pero antes, pero.
En aquel.
Claro, quién digo, claro, hasta aquí este país, la primera persona que dice hasta aquí es Portugal.
1:05:25
El Mundo es absurdo.
Hablando de de cosas, has venido a presentar tu tercer álbum, música para muñecas, que tiene temazos como este no sé quién.
Soy.
1:05:47
Vamos a ponernos un pelín intensas.
¿Es muy difícil contestar a la pregunta quién soy?
¿Tú crees a día de hoy, Samantha?
¿Yo creo que más que difícil es algo terrorífico, no?
Porque implica aceptar la realidad de que a lo mejor no tienes claro tu identidad y si no tienes claro tu identidad, es como una especie de dominó catastrófico que se lleva tu entorno cercano, tus amigos, tu familia, tu estatus.
1:06:14
Tu capital social.
Sabes, claro, como que engloba todo.
Si has estado reflexionando mucho acerca de eso y sabes, hay cómo está tendencia de muchos hombres heterosexuales que de repente quedan con chicas trans y lo tienen en secreto.
Y hay como una cosa fea, no entorno a esas relaciones.
1:06:34
Y cuando tú estás en el otro lado y eres la chica trans.
¿Sientes que se avergüenzan de TI?
No, que por eso te esconden, pero me he dado cuenta de que realmente lo que están es avergonzados del deseo que sienten hacia TI, porque si aceptan como algún atisbo que les haga poner en duda lo que creen que son.
1:06:51
Claro, se están.
O sea, son ellos los que tienen un problema.
O sea, no es te escondo porque el hecho de asumir que me gustas o que tengo algo contigo implica que todo lo que soy yo se tambalee y se caiga, sí.
¿Porque ya no eres ese hombre como tú creías que había de ser un hombre, y si no eres ese hombre, como crees que ha de ser un hombre?
Entonces, claro, como se lo digo a mis amigos, como se lo digo a mi faveniano.
1:07:11
Es un ejemplo.
Así como, pero yo creo que más que buscar una respuesta, hemos de aceptar que a veces una pregunta se responde con otra incógnita, y eso es fantástico porque te sitúa de.
Repente es.
Gallega, pero pues acento gallego.
1:07:28
¿No, porque una pregunta se responde con otra pregunta, es muy gallego, Ah, sí, sí, tú crees?
En plan.
¿Fíjate, esto ha sido también muy bien, no?
Porque se tiene como el dicho de que los gallegos, o sea, como de estas cosas costumbristas de los catalanes, son agarrados.
1:07:48
Los madrileños son chulos y.
Siempre se dice que lo típico de los gallegos es que te responden a una pregunta con otra pregunta.
Y que son muy sexys.
¿Bueno, escucha, perdona si?
Yo yo opino, opino sitios con costa.
1:08:05
Euskal Herria, mira.
Lo iba a decir, hay una parte del norte de este país que tiene una cantidad de gente guapa por metro cuadrado que no es normal.
O sea, voy a hablar en heterosexual.
Los tíos de lo siento pedido perdón por clasificar a la gente del norte, pero los vascos, o sea, no he visto más tíos buenos por metro cuadrado.
1:08:30
Es una cosa demencial.
O sea, es como que todo el rato están haciendo ejercicio.
No sé contando troncos, es que no lo sé, pero brazos como tuberías de grandes.
O sea, hay que país más que tiene que.
Parar y pendientes de algo.
1:08:46
Y pendientes de algo que.
Sí, unos oh, perdona.
¿Me encanta, no?
Es que me vuelve loca, tía.
Y esa cosa de que no se viste, o sea, quiero decir que.
No que no se visten.
¿Que no se que no ponen interés en cómo se viste?
Ah, que coge lo primero que pillan y eso es peor, claro, porque todavía.
Es más, le queda.
¿Genial la ropa de quechua y dices tú igual qué?
1:09:02
¿Comprensivo para Galicia, cómo haber enlazado con este?
No, no, porque sabes ahora de País Vasco, a ver.
¿Si el caso es que viva el norte, vale?
Bueno, con que se ha.
Incluido Escandinavia.
Yo soy de Valladolid, que técnicamente está en el norte, así que vamos a seguir música para muñecas.
1:09:20
No es un nombre al azar porque este título pues mira.
Muñeca que yo creo que es un término que la que viva crónicamente online, pues ya a lo mejor ya lo conoces debido a ciertas.
Que ha pasado este año empieza muchas polémicas, muchas de la polémica nueva y yo ya no.
1:09:37
¿Quieres subirte a polémica?
¿No vivo, desubicada completamente, pero el caso es que muñeca es un término que nació en la cultura bol rumbo a los años 80 y que se refería a las chicas trans, que estaban muy operadas y como estaba muy operadas, pues las llamaba muñecas porque tenían mucho plástico dentro, no?
1:09:54
Entonces, por un lado, es un homenaje a esa herencia, ese Patrimonio Inmaterial, no del colectivo, que me lo ha regalado todo.
Puedo a mis amigas Travestis y luego creo que es una palabra bastante chula, porque hay una dicotomía muy guay.
En realidad no, porque por un lado está la muñeca como el símbolo de esa feminidad estereotipada, no de esos arquetipos, esos roles misóginos.
1:10:19
Pero luego también me gusta verlo como un objeto donde reflejas tus fantasías más profundas, porque es verdad que la feminidad para muchas chicas es una imposición.
Pero para algunas personas del colectivo y sobre todo para chicas trans, la feminidad es un espacio a conquistar.
1:10:36
Entonces, a veces como que pienso, claro, es que en realidad somos las muñecas con las que no nos dejaban jugar en cierta manera y en un sentido rancio y de cliché no es una.
Muñeca que.
Una muñeca es muy democrática, puede ser de trapo, puede ser de porcelana.
1:10:54
Puedes estar nueva, puedes estar hecha un asco.
Puedes ser una muñeca hiperrealista.
Puede ser una muñeca.
Bien monstruosa.
¿El caso es que me apetecía darle esa metáfora, no?
¿Bueno, elaborar una tesis en la que estamos todos aquí escuchándote como por qué Samantha?
1:11:12
Jason no está en una Universidad dando esta charla, pero este disco, además de ser música para muñecas, es también un disco plagado de colaboraciones.
Y no te has juntado con gente que digas, bueno, sin más.
¿O sea, es que tienes colaboración con Zahara?
1:11:35
Se nota que este disco que le gusta a Javi nuestro técnico te has dado cuenta la cara de felicidad que tiene que.
Es muy mala siempre arriba.
Es la de todos, pero sobre todo algún.
Día algo bien lacrimógeno.
¿Un disco de boleros?
1:11:57
Me encantaría, perdóname.
Yo te he visto cantar al piano YY cantas del Carajo o sea, quiero.
Decir.
Es verdad, o sea, si tú te te propones de repente, pues hacer una propuesta un poco más melódico festiva lo puedes hacer perfectamente.
Además, es una palabra que está en en todas las lenguas.
1:12:15
Y es la leche porque sale muchísimo.
No es vulgar, tampoco es carajo.
Es fuerte.
Aparte, con la jota le da como mucha fuerza y la fuerza suficiente como para irnos a canción, porque creo que ahora nos tenemos que ir a canción.
¿De verdad?
Vamos a escuchar a Samanta Hudson con no sé quién soy y seguimos charlando con ella en CUERPOS ESPECIALES. 711.
1:12:33
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de la Radio Nacional que sigue disfrutando de la compañía de una artista que puede que sea una obra de arte.
Estoy hablando de Samantha Hudson.
Oye samanta, que justo nos hemos ido a canción cuando estábamos hablando de las colaboraciones de tu disco, que es que no solamente tienes una consahara, sino que también tienes.
1:12:57
A con la Zowi para temazos HACES es.
Que jolines.
Es imposible estar a las 9:43 H sin mover el puñito hacia arriba, que estamos todas aquí como intentando un.
1:13:16
Ratico eso sonando yo toda buena mordiéndome el dedo con esta Rebeca que me he puesto hago la cataquesis.
Y vamos a escucharla.
¿La última colaboración que es con villano antillano, vale, cuánto crees?
1:13:42
¿Cuánto crees que queda para que te llame a bizarra para hacer una colaboración?
No lo sé, pero ojalá me encantaría verle sin gafas.
Es cosa, o sea, en lugar de grabar con él en plan no quiero grabar, solo quiero ya bueno.
Claro, no, eso también, sí, pero.
De que el misterio me puede.
1:13:59
¿De qué color tiene los ojos esta persona?
¿No lo sé, no?
Ay, pero me cae muy bien, creo que es porque me recuerda a mi primo Mario.
Así sí, está como que tiene algo familiar en eso.
Si hay algo como que digo.
Me encantaría hacerle un sándwich mixto.
A bueno, oye, pues es muy buena, como muy buena propuesta, una buena proyección de personas, hay que decir.
1:14:19
Una cosa si de.
Repente quiere un asistente personal, pues yo.
Bueno, pues mira, ahí está, ya lo hemos inventado.
Sándwichera unas lonchas de queso y nos ponemos a ello y arreglado y punto.
Samantha hablando del tema que hablabais en la primera parte de la entrevista de los vascos, tú gira comienza el 20 de septiembre en.
1:14:40
Bilbao, que bien sabías dónde había que empezar, EH, claro, lo tenías.
Me encanta.
Además, Euskal Herria siempre es un lugar donde la gente te da toda la energía.
Lo reciben genial, es chulísimo.
1:14:58
¿Hacemos realmente muchísimos conciertos allí y aparte ya?
Pues sí que si los jurros son guapos, que si ellas son increíbles.
No seas perfecto, ya está Bilbao, yo siento como que debería adoptarme.
1:15:17
¿Puedes tener sangre vasca, quizá?
No lo creo.
Vale por descartar, o sea, quiero decir, tampoco, pero puede ser tu eres una persona muy alta.
O sea, quiero decir al final un poco como a Samantha.
La manta es alta, sí, y creo que hacia el norte se tira más alta.
1:15:37
Que como es alta, claro, estoy.
Tirando al pedo tampoco tengo ningún tipo de no hay una tesis alrededor de esto, solamente he dicho, bueno, pues igual como eres así alta, pues igual tienes sangre de por ahí.
Yo creo que me pegan más los Balcanes.
¿Tú crees eres más balcánica?
1:15:53
Porque si me ves con un pixie CAT, sí lo ves, porque de repente soy como una búlgara que está en Eurovisión.
Vale, pero tienes el pelo corto, así como de.
Tú te ves como una búlgara en Eurovisión, sí, con una propuesta, oye, perdóname.
1:16:08
Hablando.
¿Hablando de Eurovisión, por qué no estás?
¿Por qué no te has presentado a Benidorm Fest?
¿Pues buena pregunta, te pega?
Todo, claro, es que si hay alguien.
Te pega muchísimo.
Obviamente, si hay alguien que le.
Pega a la.
Eurovisión, estamos haciendo ahora mismo, inception, metiéndote la idea, pero se mata Hudson.
1:16:25
Si lo has pensado.
¿Oye chicas y este acoso y derribo?
No es una pregunta de te verías en la Benidorm Frest con una propuesta para Eurovisión, Samantha Hudson.
¿Por qué no?
Desde luego, yo creo que es samanta Hudson.
1:16:42
La pongas donde la pongas.
Es un sí.
¿Has visto cómo hablo también en tercera persona?
Soy asquerosa, solo he.
Visto a a 1 persona hablar así de sí misma, que es Aída nizar, que que que bueno, que una gran referente también es que.
Es un poco yo, pero en negativo.
¿Sabes como?
1:16:58
Invertido.
Mira Noise, hemos estado.
Hablando.
De.
Tu tercer álbum, música para muñecas pero es hora de que hablemos también de ese pedazo de documental que tienes en Filming.
1:17:16
No seré yo una obra de arte.
¿Así se titula y la pregunta es es porque estás para enmarcar, samanta?
Sí o para que me encierre en un almacén.
No hay término medio.
Este.
1:17:32
Es un programa muy chulo que hemos hecho hace nada con first World Studios y que podéis disfrutar en filmin.
Y consiste en 12 capítulos de entrevistas a agentes culturales del arte contemporáneo.
Ah, qué guay.
1:17:47
¿Tipo yo que sé una crítica de arte, un galerista, la directora de un museo, no?
Como gente que está metida en el ajo, que forma parte de esos pesos pesados, de esa maquinaria del arte contemporáneo y que tiene la intención, pues, de bajar a tierra todas estas cuestiones, porque o sea, no soy una experta, vale, algo sabía, pero yo pensaba que carajos.
1:18:12
Es un curador.
Que es un curador.
Samanta hablando de obras de arte, te hemos preparado un pequeño juegos, vamos a Proponerte si te parece varias obras y tú nos tienes que decir si son una obra de arte o más bien un cuadro en el peor sentido de la palabra.
1:18:30
De acuerdo, vale, por ejemplo, la boda de Taylor Swift.
¿Qué opinas?
¿Obra de arte o eso es un cuadro?
Voy.
A decir que es un cuadro porque creo que debería casarse con una mujer.
¿Tú crees en la la?
1:18:46
¿Teoría hay una teoría?
Sí, sí que afirma que yo estoy.
Muy en el barco de que Taylor Swift es lesbiana, y es que me niego a pensar otra cosa, aunque.
Se case con un hombre blanco heterosexual más grande que un armario.
Ya qué guapo.
Contaba, creo que era.
Creo que era Juan sanguino el que contaba el otro día, que incluso hay gente diciendo como lleva un pantalón a rayas, significa que está entre rejas.
1:19:06
O sea, es una teoría muy elaborada entonces.
¿Me encantaría, no?
Yo creo que simplemente es muy heterosexual ella, pero tú sabes, quiero no verlo, pero cuando pensas te sorprenda, Australia, por ejemplo, sabe como que me cuesta Conceptualizarlo.
Entonces prefiero pensar que no existe, pues la heterosexualidad de Taylor Swift igual.
1:19:25
Vale, lo habéis entendido, no, o sea.
Como que o sea, tú puedes.
Tú puedes ver unos factos ahí, pero luego puedes creer lo que quieras.
O sea, puedes tener fe en que eso no.
Bueno, puede ser como una religión como en Australia.
Pues eso.
¿Tú has visto Australia?
No, bueno, está ahí.
Sí, pero pero tú has estado en.
1:19:41
Australia o eso nos quieren decir.
Claro, Ah, por un lado me.
Gustaría porque quisiera ver un canguro, aunque luego como me desconcertaría.
Pensar que estabas hablando como que te gustaría que Taylor Swift fuera lesbiana, Ah, me.
¿Gustaría que Taylor Swift fuera un canguro?
¿Bueno, muy bien, ha estado bien cómo llegar hasta ahí?
1:19:58
Tenemos una más, Samantha, la canción del Exfutbolista del Real Madrid Sergio Ramos Cibeles.
Podemos escuchar un poco obra de arte o esto es un cuadro, esto es un cuadro, esto es un cuadro.
1:20:20
No, yo creo que es que me hace gracia.
¿Como que es divertido, no?
Además me encanta que seas así como entre chambao y afrobita.
¿Es divertido, verdad?
Tío que.
Yo estoy dentro de la canción de Sergio Ramos, en este programa tenemos como opiniones dispares, pero yo estoy in Nacho, creo.
1:20:39
¿Que no?
¿Tú estás fuera?
Yo estoy fuera, lo siento muchísimo, muchísimo.
Respeto a Sergio, a lo mejor como persona no me pidas a mí estar en este barco.
Bueno, no pasa nada porque si si no no podemos respetar a alguien, pero.
Aquí a.
¿La que se respeta es a doña Samanta Hudson, que ha venido hoy aquí a presentar música para muñecas, que empieza el 20 de septiembre su gira en Bilbao y que puedes ver en filme su documental no seré yo, una obra de arte?
1:21:05
Pues amiga, así lo eres.
Muchas gracias por venir.
Oye un besazo enorme y decir que estaré en Sevilla en Granada en octubre.
Y luego en noviembre, en Barcelona, en Madrid y en Valencia.
Para.
Samantha Hudson.
Nons top, vale que como pare.
1:21:22
Bueno, samanda, muchas gracias y mira, nosotros os escuchamos ahora en 2 minutos. 15 especiales con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Las 10:01 h minuto de la mañana a las 21 minuto.
¿en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, conmigo esta Eva Soriano y ambos tenemos una cláusula en nuestros contratos que nos obliga a compartir mesa con Roberto Arrahona, más conocido como Robert Redes Qué pasa?
1:21:47
Entiendo que aparece en el guión las frases, pero el Rin, Tintín Tín de la voz, la cara de asco las.
¿Ganas que le pongo?
¿Bueno, es que es muy buen actor, es que hice de hombre de hojalata en el mago de Oz, no?
Yo le pongo energía, estoy.
Buscando ese trozo y no lo.
Encontré.
1:22:03
Os.
Voy a traer la peli en Blu Ray a todos.
Por favor, o sea, y la vemos una tarde con.
Bluray en.
Casa y como que nos han.
Contado los oyentes, mira.
Empezamos recordando un momento de la segunda temporada que hicimos una salida a León.
¿Y os acordáis que se pidió matrimonio?
1:22:19
Bueno, yo no que arruinaste la pedida.
Por cierto.
Por favor, cuéntale, cuéntale a los oyentes y a mi que yo no estaba en el programa.
¿Qué pasó en la salida a León?
De la que he oído leyendas, pero no lo no he entendido los.
Chicos majísimos en primera fila 1.
De ellos empieza a decir estoy aquí con mi novio.
1:22:34
¿Llevamos 10 años y dice, Eva, qué le vas a pedir matrimonio y le iba a pedir a pedir matrimonio?
Efectivamente.
Todos vosotros lo sabíais, pero Eva, no.
Bueno, yo tampoco estaba.
En el programa no estaba Carlos.
Bueno, los que estaban.
Pero sí que es verdad que es cierto que.
Tampoco lo sabía.
Mucho tampoco lo sabía mucha gente, por lo menos el equipo no sabía nadie, salvo el director del programa.
1:22:54
Por ir y por ir rápido, por.
No informarme que son cosas distintas.
Bueno, y pues.
Héctor Lagan Noval, que es el chico que pide matrimonio y dice, hola, me llamo Víctor, Os escribo junto a mi chico, Juanma.
Era solo por contaros que nos casamos.
1:23:09
Finalmente, este sábado fue la mejor pedida de la historia y este sábado se hace realidad.
Me gusta, me gusta este sábado, me gusta que he aprendido la lección y nos lo cuenta cuando ya ha pasado para que no le destripemos nada el sábado, el sábado, este sábado me pilla.
En Granollers, tío, si no te iba a decir.
1:23:25
Sería la la húngara, tengo que impedir esa boda.
¿Me vas a la boda, Eh?
Te lo juro.
Tengo vestidos de boda en casa.
Porque he tenido como muchas bodas este año y me puedo poner cualquiera como como Batman.
En cualquier momento me puedo poner el traje de Superheroína y aparezco en una boda para impedirla.
Por supuesto, eran majísimos mal fastidiarle la.
1:23:43
Pedido, oye, que disfruten muchísimo de su boda.
Por favor, que nos cuenten a la vuelta la semana que viene.
Qué tal ha ido todo, si ha estado todo bien y si todo El Mundo ha disfrutado y enhorabuena de parte de todo el equipo de.
Perdóname, la semana que viene les podemos llamar, ya que estamos, no, que no leer un mensaje tal podemos tomar las vueltas están, eran majísimos los dos.
O sea, yo tuve un crack con ellos.
1:23:59
De.
Es riquísimo, es la que les estropeó el la pedida.
¿Fuiste tú?
Que mas que.
El programa he puesto un tweet en el que he puesto 2 días lleva Eva Soriano levantandose a las 5:00 H de la mañana para hacer yoga.
¿Hasta que día creéis que llega?
Vale, yo le he puesto un límite a Eva, que es por lo menos 10 días.
1:24:17
Para que pueda empezar a hablar diciendo soy una persona que hace yoga, se supone se supone que la norma dice que son 21 días para que ya instales una rutina en tu cuerpo, pero yo te voy a pedir 10.
¿Fíjate qué bueno soy, EH?
Es que pasa que yo ya ni me estreso porque las palabras que dices para mí son hojas que rozan el viento.
1:24:35
El viento que es tu.
Pero el que todo te por el que todo lo resbala.
Hay dos personas.
Que confían mucho en ti, Eva, porque a Sander dice, no llega el miércoles.
Hoy es martes, como que mañana llegas, pero criticarlos nos dice el lunes es mi opción.
1:24:52
Un lunes pasa dos, ni de broma.
Bueno, pues ya ya os iré contando.
Me hace mucha gracia que no tengáis fe en mí cuando todos sabéis que soy fitness Leyen y que si alguien puede llevar una.
Rutina de.
Bueno, pero poco a poco vamos viendo la lumbar, mejor, Fíjate lo que te digo.
Vamos viendo. 10.
1:25:09
Días llevas dos, Eva lleva dos sales.
¿De trabajar a las 11 para qué vas a empezar a hacer ejercicio a las 5 de?
La mañana yo soy yo, prácticamente soy deportista de elite.
Bueno, un poco de responsabilidad que no está escuchando la gente, que parece que todo lo que.
1:25:26
Dices es.
¿En serio?
De Arturo.
Pan y agua nos han llevado también un comentario.
Y es que Ángel puchalt nos dice, ya nos hacen temazos como los de Seguridad Social, quiero volver a las fiestas de pueblo de los 2010.
Totalmente.
En la sección de Arturo Paniagua me he dado cuenta de la cantidad de temazos que tiene Seguridad Social y no era consciente una cosa que me pasa con Arturo Paniagua.
1:25:44
¿Que te das cuenta de las canciones que tiene un grupo?
Yo tampoco sabía que sabía tan algo.
Muy curioso.
El programa de hoy es que hemos hablado de alfafar y de benetúser que están colindan.
Son dos pueblos que en la parada de trenes es.
La misma.
Mi madre, mi hermana, mi abuela, todo El Mundo, yo de alcocebre de Castellón, pero bueno, por ahí.
1:26:02
Bueno.
Todo está, todo está junto.
¿Y lo habéis preguntado también durante el programa, qué?
¿Qué programas se echa de menos?
La.
¿Audiencia?
Sí, en televisión hemos recibido un estábamos hablando del juegos de la Oca de contacto, contacto.
Exacto, pues hemos recibido una respuesta de Paula Gómez que nos dice, yo echo mucho, mucho, mucho de menos.
1:26:20
¿El programa al pie de la letra, un concurso de cantar?
Bueno, bueno, bueno.
Ay, de la letra me acuerdo, bueno, yo echo mucho de menos furor, furor, tío, era mi cosa, era mi vida, furor, furor.
Y con esta breve tonadilla decimos adiós, rober.
1:26:38
¿No te decimos adiós, sabes lo que le decimos?
Abracadabra especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que quema más que leer algo mal escrito y no saber si lo ha hecho una persona inútil o una y ya.
1:26:54
Paso que voy ardiendo.
Arden las misi hola.
Buenos días.
Alba cordero, Buenos días.
Ves que bien has hecho la presentación y es el segundo programa de la temporada y hoy ya PIN perfecto.
Ayer nos hicimos un lío y a ver.
Si si es que en el momento en el que ya se vuelven a refrescar ciertas dinámicas.
1:27:10
Todos al final apuro ya martillo Pilón, se te quedan las cosas.
Siempre estuvo ahí jusapost.
Ese soy yo.
¿Si creo que has preguntado hoy?
¿Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, un supuesto, eres entrenador o entrenadora de fútbol?
¿Qué canción Pondrías para motivar a tu equipo antes de un partido importante?
1:27:28
La mía, sin duda, sería la de Queen don't STOP me Now.
Queda.
¿Está bien?
En el vídeo no calentando ahí, perfecto.
Pero anima si el si el equipo es como de cricket o algo así, sabes, tienen.
1:27:49
¿Que grabar una escena de musical?
Sí, eso como pasitos chiquitines, tú ahora que has escogido.
Pues yo he escogido la última, o sea, el primer single de lo que será el nuevo disco de Robbie Williams de nuestro amigo Robin Williams.
¿Qué es un buen temazo?
Amigo, el programa que se llama Rocket.
De correr 700 vueltas al campo noise.
1:28:20
Yo he elegido, si hay algo que viene bien para motivar es ponerle a la gente del equipo algo que parezca que está cantado en lo alto de un acantilado.
Día de lluvia que es libertad de Neil Moliner es que Neil Moliner, cualquier cosa que.
1:28:44
Se ponga, ya sabes que.
Tengo un patadón al del otro equipo.
Nada más empezar me he pasado de motivación, míster y yo, tranquilo, chavales.
Nadie puede domaros.
Yo diría cosas así.
Nadie puede domaros.
Y así como cogiéndolo de la pechera, nadie puede domar.
1:29:01
No, sí, bueno, la denuncia.
De un entrenador horrible.
¿Y así, canciones motivadoras de sentir fuerte, Eva Soriano, tu que lo has cogido?
Y una canción para sentir muy fuerte porque todo el rato estamos pensando como en deportes, como muy agresivos, como muy arriba, como muy fútbol tal, pero también puedes animar deportes un poco más cugi y yo.
1:29:20
He escogido sopa de caracol.
En el vestuario.
¿Qué clase de deporte, qué clase de deporte quieres entrenar tú en la Lambada mundial de Lambada?
1:29:36
Perdóname si haces mundial de Capoeira.
O sea, quiero decir, es que todo el rato, el de patinaje artístico, a mí me ponen esto para salir y voy enchufadísima, mira pueblo.
¿Qué mira?
Se les animó mucho que nos ha mandado la gente.
1:29:54
¿Qué canciones le pondrían antes a su equipo antes de para motivarles antes de un partido?
Pues mira, David Martín nos cuenta que sin duda les pondría la banda sonora de El Gladiador.
Esto rompe el clima de Eva completamente, porque.
Os cogéis la mano.
Porque me gusta mucho gladiotor es nuestra película.
1:30:11
¿Favorita, no?
Es que a mí me gusta mucho.
En absoluto.
A mí la escena en la que toca el trigo.
Así como por encimica y le matan al chiquillo.
Bueno, no es un spoiler, a ver.
No es spoiler, no es.
Spoiler.
Sí de gladito se puede hablar de La 1, sí, de la verdad ya no.
1:30:26
¿Pues eso es que muy sencillo, yo es una de mis pelis favoritas, está esa braveheart?
¿Y los puentes de Madison?
Increíbles, sabes la Filmoteca de basoriana.
No la trilogía, la trilogía de la galleta, más canciones.
¿Que pondrías para motivar a tu equipo?
Pues mira, Marc Escola nos propone.
1:30:42
Dice que se siente como Guardiola motivando al barsa porque también ha escogido viva la vida de Coldplay.
Pero bueno, es que.
Lo que no podéis hacer es poner vosotros lo que os dé la gana y luego la gente que nos cuente cosas y decir que la h, que la h.
1:30:59
Nada más como a nadie le gusta Coldplay.
Tú sabes con la gente que te está metiendo ahora, claro.
¿Van a venir todos para pegarte a la puerta?
Motivados con su canción.
Pero.
Que.
¿Acabas de poner tu sopa de caracol YY le estás diciendo a un oyente qué lache?
Y.
¿Luego nos enfadaremos, es que no nos escribe la gente las canciones?
1:31:16
No, pues que no las escribo yo todas.
Igual no, no lo necesitamos porque.
Tú todo me parece bien y me voy a mi casa.
Imagínate cómo sería todas las propuestas solo de Eva.
Bueno, en fin, si nuestro oyente al Magn 11 entrenarse a un equipo de fútbol, les pondría el temazo de Europe de final Countdown.
1:31:44
Esta si no, Eva, si si.
No, claro, como no puedo decir nada de este.
¿Programa Eh, Eh?
Ya se ha cerrado, ya se ha cerrado, ya se ha.
1:32:00
¿Enfadado?
Bueno, más canciones motivadoras para un equipo de fútbol, lauri tulis.
A mí me ha convencido con su propuesta.
Prefiere motivar a su equipo con un tema que se llama la Champions y El Mundial de Lobo Lesbian.
Te llaman que nos da tiempo a una canción para terminar.
1:32:35
Y además, estaba para convencer a todo El Mundo porque Nuria Granada dice que sería una entrenadora increíble, motivaría a todo su equipo poniéndole la canción.
De Oliver.
Y Benji en mi cole cuando en segundo de EGB vinieron los de la cadena que le emitían a una encuesta para ver si que porque se había terminado la serie y nos preguntaron que si queríamos que dejasen de emitir Oliver y Benji o la volvieran a poner desde el principio.
1:33:12
No votó nadie porque dejaran de emitir esto nunca jamás.
Claro.
Y se fue la tía de allí y con una urna llena de papeletas diciendo, bueno, lo bueno es que.
¿Se puede empalmar el principio con el final?
Como todo siempre empezaba con el campo de fútbol.
Ese largo puedes empalmar el principio con el otro.
De la Tierra es redonda.
Y no te llegó muchas.
1:33:30
Gracias, muchas gracias Alba cordero.
Y yo quería comentar un.
Europa FM, me quedo por aquí a los mandos.
Soy Javi Sánchez.
Ya sabes que desde ayer, en CUERPOS ESPECIALES queremos que vosotros, nuestros oyentes, viajéis hasta América con una misión muy especial.
¿Por qué?
1:33:46
Porque Leiva se hace gigante.
En México.
Prácticamente una década después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, el madrileño vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
1:34:10
Ahora, hasta 10000 personas podrán vivir su directo, así que para cubrir este hito estamos buscando enviar a alguien muy especial de nuestros oyentes hacia ahí y esto por supuesto, incluye vuelo, incluye alojamiento, incluye entradas para el ganador y un acompañante que elija, así que coge papel y lápiz.
1:34:28
Para apuntar porque te voy a contar que tienes que hacer para participar en esto.
Para saber que eres tú la persona ideal, tendrás que subir un vídeo como publicación a x antiguo Twitter o a Instagram o a Tiktok, a la que prefieras.
El vídeo tiene que durar un máximo de 45 segundos.
1:34:44
Si en él tienes que explicar y mostrar que eres la reportera o el reportero perfecto para ir a ver a Leiva, allí todos los vídeos tienen que empezar diciendo atención.
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y lo voy a demostrar cubriendo el concierto de Leiva en México.
1:35:01
Bueno, es lo que tienes que decir al principio del vídeo y para conocer el resto de requisitos entra eneuropafm.com porque ahí te lo contamos todo.
Tenéis poquito tiempo, ya hay que subir vídeos.
Tenéis esta mañana a las 23:59 H para que vuestro vídeo esté colgado y participar.
1:35:19
Venga, va, haz lo fresquito, que se te Note con soltura en la Cámara y te vas a México a ver a Leiva con quien tú quieras por la gentileza de CUERPOS ESPECIALES.
¿Que mola bastante, Eh?
Venga, mientras vas pensando una idea chula, yo te pincho por aquí a Miley Cyrus con end of the world.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:35:36
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
¿Y como ya parece que hace un poquito de fresquito, yo me he puesto por aquí una chaqueta que he encontrado en el estudio y en el bolsillo, no te lo vas a creer?
Tenía las mejores noticias musicales de europafm.com, así dobladitas muy bien hecho.
1:35:52
Además, Fifth Harmony vuelve a reunirse 7 años después durante el concierto de los Jonas Brothers.
Los Jonas Brothers tenían una sorpresa preparada para sus fans en Dallas.
Nick Jo y Kevin sorprendieron este domingo a sus seguidores al invitar a subirse al escenario a la Gerván Fifth Harmony.
1:36:14
Norman y Alí Brook, Dina Jane y Lauren Jauregui se reunieron sobre el escenario 7 años después del descanso indefinido que se tomaron en 2018 y lo hicieron para cantar work from home.
No fue está la única sorpresa porque las cuatro decidieron aprovechar este reencuentro para reactivar sus redes.
1:36:31
Viales y así compartir, pues los vídeos de la actuación donde estabas tú el domingo 31 de agosto de 2025.
Gracias Jonas Brothers por invitarnos.
Fue increíble.
Eso es lo que han puesto en las publicaciones.
Más noticias de europafm.com 21 estarán en Valencia con Europa F.
1:36:47
M.
1:36:58
Los chicos el 21 aterrizarán el jueves 18 de septiembre en Valencia con un show case exclusivo organizado por Europa FM.
Muy pronto estaba la información de cómo y cuándo conseguir tus invitaciones en nuestra página web eneuropafm.com.
De momento apúntate la fecha, el jueves 18 de septiembre a las 20:00 H en el Palau Alameda de Valencia.
1:37:19
Estarán ahí tocando Diego los suyos con Europa, FMY en nada.
Volvemos con más música.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Es que como Eva Se levanta antes para hacer yoga, yo voy a hacer lo contrario yo en cuanto.
1:37:43
Termine el programa, me voy a poner a hacer yoga a ver.
Me hace gracia porque están indulto de yoga que ha hecho.
Soy.
Un loto.
Soy un loto, soy un está entrando el aire.
¿Qué por el culo no?
Mira, voy a decir una cosa, si hay algo que me molesta a mí es la gente intrusista deportiva.
1:38:02
¿Sí, sí, muna, qué?
Ah, no le digo que tienes el sistema inmunológico.
¿Oye Jota, quién viene mañana?
Pues yo creo que hace bastante yoga.
¿El invitado de mañana quién viene?
Pues mañana hablaré con él a ver qué disciplina deportiva desarrolla, porque igual se está levantando también a las 5:30.
1:38:18
¿H, y podemos ser yogui compis?
Compi.
Yogui, pues Jo también, sí, muchas gracias.
Muchas gracias a ti.
Eva Soriano.