Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Ah, Buenos días, son las 7:00 H de la mañana, las 6 en Canarias?
0:27
Sí, no, Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Estoy escuchando CUERPOS ESPECIALES, el programa que te pone una sonrisa en la cara y cuando te miras en el retrovisor piensas, yo soy eso, yo soy Nacho García.
Y ya se lleva a Soriano.
¿Y no se te ha hecho rarísimo que empieza hablando?
Yo hemos mirado.
0:43
Como diciendo es un error, empiezo yo.
Es un pájaro, es un avión.
¿Cómo estás?
¿Bien, y vos?
Yo estoy bien yo.
¿Un día más he vuelto a hacer yoga por la mañana, he abrazado mi espiritualidad este año y más yogui que nunca, EH?
Yo un día más no he hecho nada, con lo cual estoy manteniendo mi rutina de no hacer nada.
1:03
Pero tú corría.
Y yo empecé, sí, pero ya hace frío.
Hace.
Muchísimo frío, no puedo, ya puedo porque hace muchísimo frío.
¿Y si te regalo una cinta de correr?
No, pero no ocupa muchísimo.
Si te regalo una cinta de correr guapísima con luces.
1:20
¿Te sobra una en casa, verdad?
Te conozco tanto, ya te sobra una en casa.
¿Qué va?
Te sobra una.
¿Pero cómo va a sobrar una en casa?
¿A quién me regala una en?
Casa, sí, como cuando me regalaste medio bocadillo de tortilla.
Si yo ya te te voy conociendo te voy conociendo, pero a ver ahora sí, oye.
¿A quién le sobra una máquina de correr en casa?
1:37
A.
Todo El Mundo que a todo El Mundo que se ha comprado una máquina de correr le sobra una máquina de correr en casa.
Todo El Mundo, o sea, hay un período, esto es bueno y esto, máquina de correr, bicicleta, elíptica, la yogurtera, lo que tú quieras.
Hay un periodo que es lo uso dos meses.
1:54
Bueno, cuidado, yo sé que aquí hay polémica, hay polémica, no se nos va el tiempo del programa y hay un periodo de 2 meses.
Y a los dos meses, de repente, Pum, me cansé, pasa a ser perchero y luego ya pasa a ser objeto de regalo todos.
2:10
Los que sean para hacer deporte en casa, que impliquen que sea una rama tosta enorme, normalmente lo dejas, por ejemplo, en una esterilla o una esterilla.
Bueno, pues si la olvidas, tampoco para tanto.
Pero de repente, una elíptica.
¿Qué haces con elíptica?
¿Sabes los vistes de espantapájaros y los pones de afeitar, no?
Puedes.
La vendí de la escucha, la única cosa que vendí de segunda mano, la elíptica que tenía.
2:31
La vendí y cuando se la estaban llevando un un padre y su hija se la estaban llevando y vi por la ventana.
Vi como la sacaban por el portal y la intentaban meter en el maletero del coche y no entraba porque es imposible meter en el coche una elíptica.
Cuando les vi que no podían y vi que había peligro de que dieran media vuelta y me la devolvieran, cerré la persiana.
2:53
Cerré la puerta de mi casa y me.
¿Meto con llave, Eh?
Todo y a mí ya no me vuelven a encontrar.
¿Como vas a meter una elíptica de un maletero que es como una mantis religiosa hecha aparato de gimnasia, está la operada así?
La bicicleta elíptica, así en Guardia.
Sí como una mantis religiosa, como estas arañas cuando se enfadan.
3:09
Y se.
Pone una máquina muy hostil.
Y yo cerré persiana, nada más me fui, me escondí por ahí me fui.
Por detrás del sofá me van a.
Volver a encontrar, pero bueno, oye, hablando de gente con la que nos vamos a encontrar.
¿Pasan cosas, Eh?
Porque hoy tendremos la visita de 1 de los artistas más queridos de nuestro país y parte del Pirineo alto, pero aún tiene que ganarse ese título en este programa, ya lo digo porque nos tiene contentos.
3:33
Hoy viene a este Santo programa, Antonio Orozco.
¿Verás como es posible, verás porque vamos a tener problemitas hoy EH?
Antonio Orozco, recordemos que en otros episodios de CUERPOS ESPECIALES se nos perió fuerte porque nos dijo, la semana que viene vengo y canto contigo, Eva, yo dando clases de canto rompiéndomela de.
3:52
Hicimos un acuerdo, un trato con él, si estábamos toda la semana mencionándole, él venía a a cantar.
Perdóname, no, no es que hiciéramos un acuerdo.
Y hoy viene a saldar una deuda.
Bueno, es que se van a encontrar con.
¿Pena y pánico, EH?
4:07
Yo no, no, no, no, YY saca libro, ya veremos si hablamos.
De libro que.
¿Si saca libros?
¿Ya crees que podemos hacer con el con el libro?
Antonio Orozco, juegos ese que hago yo de lo primero que leas será tu día de hoy, que está bastante gracioso.
4:23
Vale, venga, vamos a hacerlo.
Ahora voy, voy a traerlo, venga.
Favor con ello, pero Mientras tanto, vamos a escuchar flowers, el temazo de Miley Cyrus.
Estamos a punto de verter luz en la oscuridad en la que se envuelve tu vida, porque llega la actualidad de las 8 de las 7, venga dado de pasando rápido, que me quiero ir a las 8.
4:44
En los sitios donde sea, 1 hora más de las 7 en la península, de las 6 en Canarias, vamos con ella, vamos con la primera noticia, porque 100000 abejas descubiertas en una colmena en Granada.
Que se estaban así, literal, además, qué linda.
5:02
Esta canción cantando, cantando.
Todas, 7 años, tardaron las.
Abejas en construir en una azotea de Granada un super panal que tenían los vecinos del edificio enloquecidos por el zumbido fue necesario tirar 3 muros.
5:25
Los de ladrillo para dar con el enjambre y una vez localizado todas las abejas, fueron aspiradas con mimo y puestas a disposición de un apicultor que aseguraba que la piel que la miel de estas abejas estará muy rica porque en la ciudad nadie utiliza pesticidas en las.
Plantas o.
Sea que mira, sale una miel estupenda miel de abeja de azotea de Granada.
5:44
Perdóname, apicultores o cómo lo llaman las abejas desocupa, o sea, porque imagínate las pobres abejas ahí en plan.
Y estaban ellas ahí a puro zumbar.
Y de repente llegan ahí en plan.
Os tenéis que ir, perdóname, me tengo yo que ir.
¿Por qué que se vayan los vecinos?
100000 abejas.
6:00
¿Tú sabes lo que es un panal de 100000 abejas?
¿Que eso tiene código postal, que tienen fiestas del panal?
Claro, eso ya tiene fiesta patronal.
Que.
Estamos celebrando San Abejo nuestro, nuestro patrón.
Con.
Unos encierros con avispas que sueltan por ahí por los panales.
6:18
No me parece ni medio normal.
No está bien.
Yo vuelvo a repetir que estamos tratando a los animales de una forma muy horrible.
¿También te digo, no te quisiera ver yo viviendo en un edificio con un panal con 100000 abejas que tiene que sonar eso?
A Gran Premio de Fórmula 1 a las 5:00 H de la mañana.
6:34
Bueno, yo ya conté aquí que mi abuela vivió con un murciélago en la tapadera de la persiana.
Muchos, muchos años se lo sacó y se le enredó un.
Poco.
¿Y el pelo?
Sí, sí, sí, tu.
Versión de pero que mi abuela, o sea mi abuela, limpiando el tambor de la.
¿Pues las cosas que hacen las abuelas, abuela, qué estás haciendo?
Pues me subieron así y ya ya he quitado el tambor de la persiana y le salió un murciélago y el murciélago vivía ahí.
6:54
Estaba ahí como bienvenido tu AMI castillo y mi abuela has.
Venido de mi rollo de persiana.
Te pegó un susto mi abuela.
Me gustan mucho los murciélagos porque vuelan como si estuvieran atasco hilos, sabes como que no.
Parece que no siguen las leyes de la física volando.
7:09
A ver, da muchísimo miedo, pero se me.
Metió 1 en casa.
Ves es que se meten en las pero no la hacen queriendo, se escucha.
Se desorientan, me da más miedo. 100000 abejas hombre, es que escucha 20.
Ya me dan miedo.
Aparte, si hemos visto lo suficiente películas como mi, mi gran, mi chica.
7:30
Mi chica, mi gran chica griega.
Mi gran chica es una, mi gran chica es otra movida, mi chica protagonizada por macaulay Culkin en el que le pican 200000 abejas y se muere los niños de los 90.
Hemos crecido con tremendo traumón como para que encima ahora te vayas a vivir a un sitio y tengas 100000 abejas arriba.
7:46
Y.
No, claro, y sube tú a decirles que no hagan ruido por la.
Noche, oye, tengo al.
Niño malo, tengo al niño malo y la abeja reina es que estamos es.
Que estamos tirando otra pared nueva.
Porque claro, ellos están en plena obra.
Eso es eso es la t cuatro.
8:02
Eso es la t cuatro todo el rato, claro.
Que pues vamos con la siguiente noche, porque cada español bebe una taza y media de café al día, a pesar de que ahora es más caro.
8:21
¿Tío, qué buen disco ha sacado Carolina durante, siempre lo revindico, un besito para ellos?
en España se beben 67000000 de tazas de café al día, con una media de 562 por persona, y todo esto tras haberse encarecido su precio un 7,2% en 2024.
8:37
Qué pasa, perdón, que me estoy riendo mucho porque según estás diciendo las cifras, estoy pensando porcentualmente que a lo mejor nuestras son el 10%.
Hombre, claro, es que nosotros nos llevamos la mis. 562 por persona, que es lo que nos tomamos entre lunes, martes y miércoles de lo que llevamos de semana, lo que nos hemos tomado ya, pero.
Bueno, pues la Asociación Española de Café ha elaborado un informe sobre su consumo y dice que de cada 10 de cada 100 tazas consumidas, 66 se toman en casa, hay 34 en bares y cafeterías.
9:01
Además, los mayores consumidores son jubilados y los que menos, los jóvenes independientes.
Me gusta como joven.
Sí, y los que trabajamos en los Morning.
Que ya es que no nos vale ni el café que el otro día vi a Piqueras echando café en una cuchara con un mechero.
9:17
Bueno, pobrecito mío, es que piqueras está.
¿Que no me hace nada ya el café normal?
También tengo una cosa muy mala noticia para los amantes de la cafeína y sobre todo para samurai y Rubén, de niña polaca, que recordemos que ayer ayer no, anteayer vino niña polaca y Rubén nos contó que se había tomado una pastillita de cafeína y venía el pobre taquicardio.
9:34
Bueno.
Estaba que nos alicataba los.
Baños.
No sabía desde que estuvo.
Aquí, pero es que se la tomó el domingo y vino martes, o sea.
¿Imagínate cómo estaba, sí no?
Escúchame, ayer fue, no sé si lo sabéis, el Día Internacional del Café.
¿Cómo?
Lo celebraste.
Tomando café.
9:49
Perfecto.
Porque me tomo un café, me hice un.
Café en casa de un café que me compré en República Dominicana y me puse, ojalá lloviera café en el campo.
Pero hay que celebrarlo.
Si te gusta el café, si hoy.
Es el Día Mundial de los animales de granja, por ejemplo, no quiero decir, se abren la puerta, abre la puerta.
10:08
Todo vale, yo me gustaría, perdona, esto es.
¿Un cambio de tema ya con esto cerramos, pero te has ido alguna vez a una granja escuela?
Claro.
¿Cuando era pequeña, sabes?
Que yo fui una vez me echaron la bronca de mi vida porque me caí en una boñiga de vaca.
10:24
¿Qué ha macho que ha?
Me caí en una boñiga.
Macho o.
Sea, me dijeron, quieres ordeñar a la vaca y yo si y se puso todo El Mundo a mi alrededor y me había tirado una moñiga de vaca y todo el.
Mundo idiota no sabe ni estar en el campo, estar en.
El campo y vino un profesor.
Me ayudó a Limpiarme y me dijo, anda que eres una rata de ciudad, me.
10:43
Dijo.
Rata de ciudad y la vaca y la vaca hacia no se reía.
Con toñita, eres muy tonto.
Eres sí, sí.
Sí.
¿Y sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
10:59
FMY llega el momento en el que el sin sentido y la sin razón campena dos anchas con el juegos de los jueves de Dani Piqueras.
Buenos días.
Buenos días.
Buenos días, Dani, pues estamos ya medio picados.
¿A mi no me vais a pillar hoy, Eh?
¿No me vais a pillar cómo?
Os.
Voy a decir.
11:16
Pero si eres tú la que es bueno, primero que primero que salude y luego ya te meto un puñeta.
Venga, pues venga, una semana más volvemos a jugar que la rivalidad está muy fuerte.
Aquí vamos a bajar una marcha en en esta rivalidad porque tampoco es la rivalidad, es sana, tiene que ser sana, deportiva y exquisita.
11:36
Bridge, una semana más volvemos a jugar a dame una pista y descubre el ocio oculto, también conocido como Estupidito.
Recordamos la dinámica de este juegos de éxito.
Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona enorme antes de ganar chorro 1000 millones por una película o petarlo en una lista de éxitos musicales.
11:59
Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.
Vale una vez.
¿Ojo con esto, una vez lo sepáis, tenéis que decir el nombre de la profesión, vale?
Y cerrarlo con un jugoso y visco elástico, estúpido.
12:22
Me gusta mucho cómo van crescendo, tío.
Cada vez metes más, cada vez metes dos más.
¿La verdad es que lo has notado y te lo agradezco, lo entendéis?
Estamos, estamos a topísimo.
¿Oye, entendéis lo?
Entendemos y no vale, por ejemplo.
12:38
Apuntar varias profesiones y luego ir eligiendo.
Hay que elegir, no vale, no vale, no, no se vale el catálogo.
No, no, no, ya está, está todo dicho, no pasa nada, seguimos.
Vamos, pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de Jon Bon Jovi.
Es una delicia, aunque muy exigente en karaoke.
13:02
Jon Bon Jovi es un músico, compositor, actor, filántropo y productor discográfico estadounidense, famoso por ser vocalista y líder de la banda Bon Jovi.
Vale que suerte que justo encontrara una banda con su nombre.
Para poder.
Cantar en ella la verdad que que suerte, tío.
13:20
Yo hemos pensado que Bon Jovi fue una reunión incomoda, es larga, larga.
Pues vamos con la primera pista, que es como se dice la profesión de Jon Bon Jovi, oculta en islandés.
Puedes puedes poner una una vez más.
13:38
Parece.
Un poco portugués dice a.
Ver.
Dime algo peva está apuntando cosas con el islandés.
Que es, o sea, ya me está empezando, ya me está preparando el camino de trilarme porque ya empieza a apuntar cosas en el folio y ahora dirá que lo tenía desde el principio apuntado ya.
13:59
Ya.
Sí, vale.
Hablas islandés y ese Rubio es natural.
Ah, igual sí, igual no se comen arenques.
Si quieres resolver, ya no puedes apuntar más cosas.
No, no, no he dicho que quieres resolver ya.
Yo tengo algo, te lo estoy.
Advirtiendo, bueno que no, que yo.
Que tengo algo no es lo tengo.
Bueno, esto ya lo he dicho.
14:14
¿Sigue, por favor?
Vale, pues vamos, vamos con la segunda pista.
La segunda pista se llama profesión.
Partida otros famosos que trabajan de lo mismo que Jon Bon Jovi antes de hacerse famosos han sido atención, Ashton Kutcher, el actor Steve Harvey, el cómico Stephen King, la persona rara.
14:37
¿De vale, vale?
Estoy, estoy seco.
Vale.
Estás no me aporta nada nunca.
No, no te has soltado el bordillo, no me he.
Soltado el bordillo, yo sigo en el borde de la piscina diciendo y nadando y nadando, ahora voy, es que no sé si aquí.
14:54
¿Está el sofrista levantándose?
Sí, sí.
Nada oyentes, sí.
Bastante.
Bien, vale, pues seguimos.
La siguiente pista es el glosario palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabaja Jon Bon Jovi.
Empezamos y son turno.
15:13
Pasillo.
Bueno.
Ella dice que lo tiene ya ahora tienes que seguir diciéndolo, os.
¿Puedo dar una más?
No vale, claro, tengo.
¿Queréis una más?
Sí, venga, sí, sí, taquilla.
15:36
A mí me.
A mí me ha jodido.
Eh, bueno, pero podría ser, no sé.
¿Yo he apuntado una, pero no, bueno, no creo, pero bueno, yo me planto aquí, vale ya?
Vamos a llegar a la recta final del concurso.
Como sabéis, ya son las pistas en las que.
15:54
Cuenta también no, si luego digo lo.
Tengo porque ya que he cambiado de opinión.
Pero si lo digo, lo tengo y lo cambio.
No pasa nada, no pasa nada.
Claro, están diciendo que no es.
Como que no pasa nada, que no pasa.
Nada se puede ir cambiando si quieres.
16:11
Sobre todo cuando eres tú, si lo hago yo, bueno, un cabreo te coges.
Este conquista, si lo hago por Laura, un auyente que nos escucha y se lo pasa todos los días bien y que ella se siente ganadora, no por vosotros.
Vamos.
A la siguiente pista que se llama la escena, os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en el que los actores interpretan a personas que tienen el mismo trabajo que tenía.
16:34
¿Dónde crees que vas tú?
Anda, pasa para clase, que voy a tocar el timbre, venga.
Anda que he fallado.
Es una escena de compañeros.
No, no, no.
Claro, voy a voy a.
16:51
Decir una cosa, voy a decir una cosa por lo que está pasando hoy, yo diría que hoy puede no ganar nadie, dejémoslo pasar.
¿Lo resuelves y ya?
Está, no pasa nada.
No lo diga si yo lo he.
Tenido cuatro veces que ha dicho Eva que lo tienes ahora, como sabes que ha sido la última que has apuntado y no.
17:08
Porque las estoy haciendo con.
O sea, no, no, no las estoy poniendo así.
O sea, tienen todas un sentido.
Ahora lo voy a enseñar.
Tienen un gráfico.
Yo solo quiero ver la que apuntaste con el islandés la última pista, que es la siguiente pista.
Yo lo tengo también.
Por cierto, la última pista es para.
17:26
El oyente, que todavía se está mirando un ojo con el otro y todavía no sabe que se dedicaba Jon Bon Jovi, es la pista canción, un tema musical que hace referencia a que.
Profesión, se dedicaba a ver ya menos intuitivo, no puede.
Ser ya es como si aquí ya no lo tienes, ya tienes un problema, aquí os.
17:55
He masticado como mamá Paloma la comida y os la estoy escupiendo en la garganta.
¿Bueno, cuidado con así hay dudas, EH?
Pero bueno, Eva Soria más por vosotros no puedo hacer de las 16 veces que has dicho que lo tienes, con cuál te.
¿Quedas?
Hecho solamente lo tengo dos veces, una de ellas he dicho, bueno, 3 no.
18:12
En la tercera he dicho, tengo algo, tener algo no pasa nada.
Venga, va, pues yo creo que la profesión de Ashton Kutcher era.
Era John Bon Jovi, madre mía de verdad es que el TDH presentando un.
18:29
Programa, Aston Catcher.
Aston catcher no sabe ni quién es nada, Eva.
No pone, es que el el examen de fin de curso en el que no pones bien ni la que me.
He equivocado, porque también la compañía déjame decirla bedel de Colegio dupi dog.
18:48
Correcto.
Mira, había puesto conductor de motos reponedor.
Y ahora beberle Colegio claro.
Sí, acaba acertando todo El Mundo, hay que ver.
Muchísimas, muchísimas gracias por ese.
19:05
Y mira ahora, haciendo un mortal hacia adelante, entra benson boom con beautiful find.
¿Estás?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ahora con la sección que es como equivocarte de taxi.
No sabes a dónde vas, pero ya verás cuando lo cuentes.
Son los refuerzos de las 7.
Se unen a la mesa Alba cordero.
Y sigue con nosotros.
19:21
Dani piqueras con no ha sabido Alba.
¿Perdón, Alba cordero, ay, hola, qué tal?
Y si con nosotros Dani piqueras con los titulares y nada debajo aquí.
¿Sigo, vamos con los titulares y nada debajo y empezamos con el primer titular que dice coqueto, Eh?
19:46
Qué fino, qué bonito.
Oye.
Qué bonito, me gusta muchísimo.
20:06
Bueno, tengo cierto talento.
Un tribunal indio ordena a los médicos corregir su escritura hasta el juez porque ya había recetas en India, que no sabía si era la receta.
Había probado al boli en el.
Papel no, claro, pero encima que ya los médicos de por sí escriben mal, o sea, como deben de escribir.
20:24
Para que digan no, no es que esto no se puede, es que esto no se puede, que no sale bien ningún problema.
Ni nosotros ni nosotros lo entendemos.
Me he flipado porque les han dicho, mira muy bien los 6 años de carrera.
¿El Mir, la especialidad, por favor, puedes hacer cuadernillo Rubio?
Caligrafía, pues la última orden que enfatiza la importancia de una escritura clara provino del recientemente Tribunal Superior de Punjab en Harayana.
20:47
Quede claro que la prescripción médica legible es un derecho fundamental.
Ya.
¿Que puede marcar la diferencia entre la vida y la muerte?
Hombre que sí.
¿A ver, igual un poco dramá, EH?
Bueno, a ver.
Deja.
¿Leer, llamas al facultativo, entiendo en plan oye, me pones con el con el doctor y el doctor Te dice, te he puesto noise?
21:09
No que hay gente, me ha recetado el médico que compre pan y haga el amor, lo.
¿Que ha hecho este tribunal?
Ha sido que obligar a los doctores escribir en mayúsculas.
¿El mejor plan?
Ahí no hay ninguna duda, ahí no hay fallo y una M al revés ni nada.
21:25
Exactamente, y después de que el Tribunal Superior hiciera esto, el Colegio de Farmacéuticos ha declarado fiesta nacional este día, hombre, por fin, han dicho Porfirio.
Hombre, estaba dando un estrés.
¿Bueno, vamos con el siguiente titular de hoy, qué es el que dice?
Me gusta.
21:48
Mucho porque tu propuesta son todas las canciones, o sea como que antes hacías más algo hablado y ahora este año es full canción.
Bueno, me gusta, quiero decir, lo lo valoro, te miro y te respeto.
Tu cara me suena abierta contratación.
22:05
Hombre tinet llama Tinet Truca.
Una mujer bostezo tan fuerte que se rompió el cuello cómo la.
Puedo entender.
Yo también puedo entender.
Creo que estamos ya todos en ese punto.
Todos hemos tenido un bostezo en el que de repente oyes algo y dice, Uy, Uy, Uy, Uy.
22:22
Pero perdón, se rompe, el cuello está muerta.
No, no está viva.
La.
Viva está viva, ahora tiene forma de l, pero está.
Viva, no como el oso de la cabalgata un poco así como poner ladito que lastima.
Ostras, es que me ha asustado, digo a ver si ha mochado.
22:38
No, no, pero esta chica te digo que se agarra a los ojos cuando va a estornudar.
También es verdad halley Black, madre de 2 hijos y.
Ex operadora, gracias.
Por traducirme al español de llamadas de emergencia, sufrió un accidente poco común.
Se rompió el cuello tras un amplio bostezo que desplazó dos de sus vértebras cervicales.
22:57
No una, dos.
Dios.
El hecho la dejó paralizada parcialmente y obligó a una cirugía de emergencia en la que, según le advirtieron a su familia, tiene un 50% de posibilidades de sobrevivir, ha dicho ahora.
O sea, ha pasado a toro pasado, está viva.
Pero eso, pero es una locura, o sea, estás en tu casa y te moriste.
23:16
Y bueno, eso le pasó a Andrés Pajares, que crees que habla así fue un bostezo.
¿Ha hecho carrera de eso, Andrés?
Luego se quedó así.
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares sin nada de Bajito.
Muchísimas gracias, chicos.
Buenos días, son las 8:00. H
23:31
de la mañana las 7 en Canarias.
Hora bueno, estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES como siempre, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y mira, ya pasada.
La primera hora puedo asegurar que mi cuerpo no se ha enterado y parece que me acabase de levantar y te hubiera fijado.
Estoy hoy moina estoy hoy como un poco chimichanga.
23:48
Se entera tu cuerpo de que te has despertado.
A ver, a mí me pasa.
O sea, yo te digo ahora hablando en serio, yo la hora de 7 a 8 de la mañana, mi cuerpo cree que está en la cama.
Sí, sí.
Sí, porque como lo que hago es no desayuno.
O sea, a la primera hora yo no he desayunado, entonces como no he desayunado mi cuerpo.
24:05
Cree que yo que sé que se ha levantado para.
Ir al baño y cada vez porque yo por lo menos me tomo un termo entero de infusión para como para purgar.
Cero porque en el momento que desayuno mi cuerpo dice, bueno, ya me he desayunado cuando nos echamos una siesta.
Claro.
¿Es breve, no habrá que bueno ya, claro, ya he desayunado ahora qué no?
24:21
Habrá que descansar.
Bueno, tú ya estás comiendo tortillita, te la comes a las 8 pegadas, a las 8 Pegadas Pum.
Porque a las 8 he decidido que yo empiezo, me levanto a las 5:30.
H, pero yo me levanto a las 8, vale, entonces a las 8 desayuno, bueno, y yo ahora ya me he despertado.
24:38
Bueno, eso está muy bien, está.
Es mi, esta es mi rutina.
Yo mi rutina es durante la primera hora tomarme un termo con una infusión para la garganta, me tomo Erísimo Tomillo.
¿Un poquito de limón, un poquito de miel, y así me aclaro la garganta y sobre todo le Quito como ese moco de por la mañana, sabes como esa flemita mañanera para desinfectar un poco?
24:57
Te cual dices te cual dices porque yo no lo hago y yo la tengo hasta las 15:00 H de la tarde le pollastre le.
Pollastre.
De Chicken Nuggets.
Pues ayuda Mogollón y lo buenos de estas infusiones que también te ayudan.
¿Tú sabes que a las 8:30 H, yo o algo así?
Y digo, me voy al baño.
Se va al baño porque es verdad, como un reloj.
25:13
Porque te ayuda un.
¿Reloj, sabes lo que tenemos que hacer esta mañana?
También tenemos que calentar y hacer ejercicio porque tenemos pelea luego.
Verás, es que hoy se vienen muchas cosas porque dentro de nada tendremos a una joya hecha persona que hoy se ha levantado repiscado y ha decidido hacernos una visita y hablar un rato con nosotros.
25:32
Digo joya, pero no estoy contenta con su actitud.
Él es Antonio Orozco.
Antonio Orozco, estás escuchando aquí estamos esperando, aquí estamos esperándote.
Antonio Orozco.
25:48
Le conflicto.
Le conflicto, ya verás más cosas.
Y si en la verdad cartera solo hay dos sellos y una foto con alguien al que no ves desde hace años, es momento de hacer una reforma y cambiar la mugre por la pasta.
En nuestro concurso pilla el aceite, gana la cita.
Y hoy volvemos a jugar por y.
26:19
Vamos con ello, hoy se nota hasta que.
Llega Antonio Orozco, verás, no, no verás.
26:37
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número atención 14 entraré en directo hacia las 8:40 H para.
¿Luchar por esos 500 pavazos?
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, qué invitada llegó ayer tarde?
26:58
Venga, corre a ver los stories y no te líes a ver vídeos de gatetes que nos conocemos esta.
Canción que viene ahora me gusta mucho, sí, sí, es una canción de Emily Moriner que se llama tu cuerpo en braille.
Me gusta todo.
Y lo dejas claro cada vez que te apoyas con un brazo en la máquina de café y miras al resto por encima con tus gafas vocales, pero para los demás, Ay, está aquí.
27:18
La actualidad de las 8.
Me ha hecho.
Gracia Bifocales.
Y me ha salido un moquillo, oye.
El 57% de los barcos del Mediterráneo exceden la velocidad aconsejada y afectan a las ballenas.
Pese a recomendaciones internacionales, más de la mitad de los barcos que navegan por el Mediterráneo no reducen la velocidad para evitar colisiones con ballenas, como el rorcual común y el cachalote, todas ellas en peligro de extinción.
27:48
Disminuir la velocidad en barcos mercantes y ferrys no solo favorecería a los cetáceos.
También ayudaría no generar tanto ruido submarino y traería beneficios para el medio ambiente, como la reducción de gases de efecto invernadero.
Vamos, que baja el pie del acelerador YY no iba a hacer una rima, pero no.
28:04
Me ha salido bien.
No sé como quita el pie de acelerador.
El acelerador y frena el bar con Mogollón.
Sí o algo así y cuida de este.
Ballenón cuida de este pedazo de cetación de Cetáceo.
¿Sí, pobrecito el rol cual como un pobrecito, cómo ves y tienen que estar todos los demás para que ya esté?
28:22
Pero cuál como o sea el rol, cual todos los demás rotuales el rol, cual de monóculo y sombrero el rol cual en traje.
También te digo una cosa, atropellar un rol cual o sea quiero decir, si vas en el barco tiene que ser como bum, como.
Pasar un.
Badén, el.
28:38
Del barco dice, Uy, se nota que nos estamos saliendo de la carretera porque has sabido se oye como era un rol, cual pobrecito, también te digo, si van muy rápido los barcos, a lo mejor no tendría que haber recomendaciones internacionales que suena un poco a.
No respetan las recomendaciones internacionales de velocidad.
28:54
Pon una buena boya con una señal de límite de velocidad y un buen Guardia Civil flotante.
Un Guardia Civil subido una boya me para me para el barco, para un lado se me quita, se me pone a un lado los papeles del barco pegando en el casco así.
29:10
Los papeles del del barco, que yo los veo a ver los papeles del barco.
El diario de a bordo.
Lo que sea.
Cómo capitán, mi capitán.
A ver los papeles.
¿A qué velocidad sabe a cuántos nudos iba claro?
Claro, póngase usted la prueba con las manos con donde yo pueda verla.
29:26
Se me vacían, se me vacían todo, me saca todo lo que tenga debajo de la.
¿Perdona esa esa vela reglamentaria?
¿Qué es lo que tiene usted ahí en la vela?
Eso es eso que tiene.
Ahí a ver la vela, me la desenrolla que quiero ver lo que tiene.
Detrás que sea trucado del moto que tiene todo, pero en cilindrada, venga usted aquí y la ballena.
Fue ese fue ese el que me atropelló.
29:44
Caballero, esto tiene 3 chimeneas, este barco es de 2, este barco es de 2.
Lo está trucando.
¿Le ha le ha picado el tu barro al barco?
Los barcos rugen al mar.
Mo gasolina, sangre y ballenas.
Bueno, se ha hecho lo que se ha podido.
30:00
Pero lo que tenían he intentado construir ya está, ha sido como por ver un accidente literal si pasa.
Nada.
Sabes qué es lo que pasa a lo mejor que hemos bebido poco café.
Hoy vamos con la siguiente noticia, cada español bebe una taza y media de café al día, a pesar de que ahora es más caro.
30:24
En España se beben 67000000 de tazas de café al día, con una media de 562 por persona, y todo esto tras haberse encarecido su precio un 7,2% en 2024.
La Asociación Española de Café que existe, la AEC, la AEC, la Asociación Española de Café, ha elaborado un informe sobre su consumo y dice que de cada 100 tazas consumidas, 66 se toman en casa, 34 en bares y cafeterías y además, los mayores consumidores son los jubilados.
30:52
Y los que menos, los jóvenes independientes.
Tengo unas ganas de envejecer y poder tomarme todo el café que quiera porque nada podrá desvelarme, o sea, como cuando ya eres mayor, que de pronto empiezas a dormir menos.
Que no funciona si te tomas todo el café que quieras, lo que lo que te entra es ansiedad.
31:11
Bueno, pero una vieja ansiosa.
Quiero decir, si soy una vieja ansiosa.
¿Que quieres ser tu en la vida de mayor?
Sí, no, eso.
Hombre, una vieja ansiosa que esté con una y escuchamos una cosa, me puedes dar la bolsa y yo te lo estoy pidiendo con educación.
Si no me la DAS con educación, yo te voy a pedir un puñetazo porque yo sabe todo El Mundo que voy a perfar como muy mayor a tener mucho acento catalán.
31:33
Muy de escúchame una cosa, si no quieres quedar conmigo que te den por saco.
Como una, como una una señora, así como guarrona, ya lo he dicho yo, vieja guarrona siempre.
Así como tiene que ser, no se no se habla del auténtico problema, que no es el exceso en el consumo de café, sino el exceso de tazas de café.
31:49
Hay que dejar de regalar tazas.
Ya ya tenemos, ya tiene todo El Mundo.
Tazas, yo no estoy de acuerdo, yo estoy en el barco de cuantas más tazas, mejor.
No, no, no.
Tazas, eso es mi cosa, no, no me voy de tengo unas tazas de Argentina que estaba la castaña.
No te compro eso.
Bueno, pues no me lo compro yo.
32:06
Di lo que quieras, pero no a favor.
¿Cuántas tazas de café tienes en casa?
Como 30.
Cuanto café tomas.
Noise, si a veces la pongo en el baño, también para poner los cepillos de dientes para poner.
Los cepillos de dientes, pues mejor poner el cepillo que no.
32:23
Que hasta aquí.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES son las 8:22 h las 7:22 H en Canarias.
Y es el momento de que empiezas a decir en alto que como en serio, porque llega Jorge Jordi, ahí lo acaba de pasar.
32:41
El águila.
Buenos días, liberamos el pájaro que bonito eufemismo, EH, para ir al baño.
Bueno, hoy un día mas con el periodismo, pero hoy hoy no quiero asustar a nadie.
33:01
Chicos, eso me esta diciendo esta todo el rato.
Claro que vayan a pensar que siempre anda asustar, mentira, tensión, otra vez Dios mio.
Todos los días.
De transhumancia, hoy vengo a hablar de una de las actividades más deshumanizantes y que más personas mueven, porque hoy vamos a hablar de concursos y no de 1 de esos concursos en los que un empollón acierta.
33:21
¿Cuál es la capital de Rumanía?
¿O en qué año George Washington se compró una alpaca?
Hoy vamos a hablar de los límites de la dignidad humana, porque hoy vamos a hablar de Mister Vist bien.
Vale.
¿Conocéis a Mister Beast?
Sé que hay un youtuber que se llama Mister Beast, pero no me preguntes más bien, pues yo esto.
33:40
Que no lo manejo mucho, la verdad.
Yo vengo a ubicaros, no pasa nada bien, voy a contárselo a.
Los que perdón tiene cara, como de buena persona que tiene, así como el película un lado.
Es un poco como el Hang scorpio de Los Simpson, que estoy convencido que por dentro es malo.
Muy malo, no va a sacar.
¿Un lanzallas que vas a ir a la calle bien, vamos a ver en Mister vice es un youtuber americano al que podremos comparar con nuestro ebay primaria que ubicas?
33:59
Empezó subiendo los típicos vídeos de probando chuches japonesas haciendo retos y esas mamando.
Algo cuqui, claro, todo.
El Mundo pero Mister visten una cosa que viene muy bien para todo.
¿Dinero ahí vale?
Y dijo, Eh chicos, pero tenía paladas de dinero o chicos.
34:15
Y si uso este dinero para hacer concursos en los que se gane un pastiche y empezó a dar premios imposibles por chorradas muy sencillas, tiras a una canasta desde lo alto de una montaña, si aciertas 300000 dólares que un grupo de amigos toca una casa, el último que aguante tocándola se la queda.
34:31
No, no, no, no, no, no, no cosas, no, no en.
¿Serio, de la mente de un pavo con dinero infinito, verdad?
Sí, sí, sí.
Es como estar con tus colegas de botellón diciendo no hay límites.
Exacto, pinta un círculo en el suelo, mete a un grupo de amigos el que más tiempo aguante ahí medio 1000000.
34:47
Y la gente, claro, día sin comer una cosa desproporcionada incluso llego a regalar dinero directamente, pero ya no se me ha ocurrido nada.
Quiere dinero, toma, coge, guardatelo, si, si, si si.
Pero claro, en cierto punto los youtubers se aburren y viven diferentes fases, pero las de Mister Beats teniendo la guita por castigo claro, son increíbles, claro, así que tuve una fase que yo llamaria la fase mandalorian, hay una fantasía prominente masculina que es pensar si viniera por mí un cazarrecompensas.
35:17
¿Podría escapar de él?
Esto lo hemos pensado todos, todos todo el rato.
Yo jamás he pensado, no, tío, no, no tengo pensado.
Yo veo a Eva, que además entrena y está fuerte.
Pero no he.
¿Pensado, tú podrías si viniera alguien a por ti?
Depende quién viniera por mí si viene y es una estaja, no.
35:35
Si viene alguien medio normal, pues igual tengo alguna posibilidad, pues.
Esto todos los tíos que conozco lo han pensado cada vez que veáis a un tío en el metro y le veis muy callado y penséis ahí que estará pensando.
Seguro que está agobiado por el trabajo.
Él por dentro está me.
Lo.
Rodaría para deshacerme de los malos con un movimiento espectacular.
35:51
Después les lanzaría una mesa y daría una patada a Ninja y después subiría a Galicia.
Pero eso es.
Lo que creería porque en realidad estaría en Lanzarote dónde conocería un agente doble rusa.
Surfista que se enamoraría de mí y al principio me haría el duro.
Pero a quién quiero engañar, si yo toreo en cualquier plaza, radiografía de mi cerebro me gusta.
36:10
Mucho porque toreo en cualquier plazo me ha hecho mucha gracia.
¿Entre eso y qué pasaría si ahora en esta piscina hubiera un tiburón blanco?
¿Tengo el cerebro?
Ocupado, o si en.
¿Este vagón de metro hubiera un cocodrilo?
Es un cocodrilo, pero claro, es una.
36:27
Fantasía que en el metro en Madrid tampoco te va a destrozar.
No es tan rara.
Pero las cosas más raras hemos visto bien los tios por dentro.
Sonamos Así pues Mister be se tiro 1 año pagando.
¿Porque le perseguirán militares?
Qué dicen Cazarecompensas que dicen asesinos, no agentes del F B I 1 año entero.
36:45
Todo su contenido es.
Encontré un militar y le pague por cazarme Spoiler, todos le pillan, tardan como 15 minutos 15000.
Hombre, claro, tampoco tiene mucho Fondo Mister Beas, claro, youtuber, claro, estamos.
37:01
Abre una bebida energética y ya.
¿Está quiere decir?
¿Es muy bonita decir y si ayudo a las personas?
Ana y empezó a construir casas y regalar esto no es coño, esto es increíble.
Regalar casas le pagó el tratamiento de la sordera a más de 1000 personas, de la ceguera llevo agua potable a pueblos.
37:19
Es una mezcla entre Jesús y Ramón García.
Una pregunta.
Pero perdón, llegó agua.
Potable.
Ah, perdón.
Agua, espacio potable.
El que había atendido llevo aguapo table, o sea, como que llevo potable.
37:36
¿El guapo no?
Claro, sí, a ver a beber.
¿Y este chico que tan atractivo?
Volviendo al tema, tengo una duda, entonces entiendo si corrígeme si me equivoco, que todo el dinero que tienes es porque todas estas chorradas cosas barracosas que hace hace vídeos que cuelga en Youtube con el que gana dinero.
37:55
Muchísimo vale de acuerdo y ya el ciclo se ha alimentado.
¿Y no pensaría que esta historia acaba aquí acaba bien?
Pues no, porque como dijo Rajoy.
Pero claro, una cosa es ser solidario y otra cosa es ser solidario a cambio de nada bien.
Y Mister Beas a vuelto a los concursos con una nueva temática.
¿El tren de ahora tortura directamente, no?
38:14
Su último vídeo iba de sobrevivir 30 días encadenado a tu ex.
No, y.
Si lo haces.
Favor son dos cientos, 50000.
Dólares, guau y para tu ex.
¿Y para tu ex?
Pues luego ya lo habláis.
Tenéis 30 días para hablar de que si luego.
¿Vais a tomar una pura mitad y mitad?
38:30
Hombre, tu ex diciendo, me parece una verga, oye, yo yo lo quería esto claro, tú también me tienes que explicar.
No se puede despertar ahí en la habitación.
Eso es una la.
Hemos visto todos.
Que con la relación que lleváis 125000 para cada 1 me parece tan mal.
En plan cortamos, pero bueno, nos llevamos 100000 pavos.
También hay relación en las que inviertes emocionalmente mucho más, y.
38:48
No, no te llevas nada si.
Bueno, también te voy a decir, con esto se hace la isla de las tentaciones y esta semana ha sacado un vídeo en el que tienes que sobrevivir a un edificio en llamas y está habiendo polémica porque una cosa es ser youtuber y otra convertirse en el malo de Shaw.
Y la prueba.
39:04
¿Empiezas en una casa ardiendo, atado a una silla, vale, esto es real y una casa americana que hay son todas contra chapado y eso ahora que da gusto y en esa casa hay varias bolsas con dinero y tú tienes que desatarte cómo puedes?
¿Ya te has librado de los ninjas?
¿Has tenido 1 año de libro de los niños?
39:19
Deberías saber, tienes que desatarte y en lo que te quede tiempo libre sacar bolsas hasta que la casa se derrumbe.
Esto ha.
Pasado no me lo puedo.
Creer es ha participado aquí gente, no sé por cuanta pela.
Hay cuando o sea, el dinero te lo sacas tú, o sea que si sales no hay dinero, o sea, se quema el dinero.
39:35
Efectivamente, porque a este tío le da igual.
O sea, el dinero lo pierdes igual, el dinero va a arder.
¿Yo estoy mal de yo estoy mal, eh?
¿Yo ahora mismo no estoy físicamente mal, me siento mal, EH?
Yo yo yo estoy preguntándome si no le podríamos mandar un mail, que yo creo que una manta ignífuga.
Me saco los milecillos, claro, yo te digo una cosa, me desato a mi ritmo, me cojo cuatro paquetes.
39:54
¿Que se está quemando la casa?
Tengo arreglado.
No puedes saltar a tu ritmo, tienes que salir hiper rápido y buscar todas las bolsas que puedas.
Con 1,1 y yo ya.
Me voy bueno, las.
Dos del piso de arriba las doy por perdida.
¿Me está gustado un poco como reto físico de podría yo sacarme todo eso y sobrevivir?
40:13
Sí te.
Está, sí te está tocando el.
Timbre, esto EH, para coger una habitación, llenarla de fuego un poco solo.
Escúchame a lo mejor billetes no, pero si metemos monedas en el edificio en llamas que se calientan pero no se destruyen, pero luego las coges y te duele.
En fin, acaba ya con los Mundiales de desayunos y a ver si te subes a la bicicleta de saú que yo quiero, perras, muchas.
40:32
Gracias, chicos, las usan con vosotros.
Las usan contigo.
Jorge Lloria, muchas gracias.
Muchas gracias, Jorge por este repasito de lo que acaba de pasar hoy, que la verdad es que ha sido.
Y mira, un Jessie J vienen ahora con Price.
Está.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y ya está haciendo gárgaras con jengibre y cúrcuma para poder pegar unas buenas voces.
40:51
Nuestra querida presentadora, porque llega Eva, le grita una nube.
Bueno, vamos a hablar de una cosa que me tiene ciertamente mosqueada en las últimas horas porque a mí se me está echando en cara que desde que empezó octubre yo ya he dicho que ha llegado el Halloween.
Yo ya he dicho Feli Halloween.
41:07
Yo ya he dicho, llega el momento de las Brujas a los sapos y las arañas y se me está recriminando.
¿Octubre, Eva, no es Halloween, Eva, Eva, Qué Qué quiero decir que no pon?
Música de conflicto.
¿No la pongas así como festeja, ponla de conflicto asustadizo ahí, Eva, Qué quiero decir?
41:24
¿Por qué el 2 de octubre?
Yo no puedo decir feliz Halloween cuando de repente hay gente que cuando llega noviembre dice, Ah, mira, es Navidad, Abel Caballero, porque Abel Caballero tiene más derechos que los que tenemos la gente que nos gusta Halloween, que te diré otra cosa, Navidad.
Navidad dura dos semanas, Tú estás dos semanas ahí diciendo Feliz Navidad, Feliz Navidad que nos queda a los de Halloween, un día, una noche, una sola noche para ser siniestros, una sola noche para la puñalada, cuqui, una sola noche para creerle, los monstruos no tenemos nosotros derecho a estar todo el mes de octubre diciendo feliz Halloween, yo no me pongo abrigo, en octubre me pongo una sábana por encima, yo no bebo agua, bebo granadina para ponerme así un poquito a tono.
42:02
Quiero que nos dejen en paz a los fans de Halloween.
Tengo un calendario de Adviento.
De Halloween, sí, como.
Como el de.
Navidad, entonces voy abriendo Casillas y en lugar de chocolatitos como en Navidad, lo que tengo son mensajes de mi ex, que eso sí que asusta me he comprado.
42:19
¿Que te has comprado disfraz de Halloween como?
Cuando tienes una boda y dices.
¿Cuántos vestidos te llevará la novia?
Pues yo ya tengo 3 disfraces de Halloween para cada estación del.
Halloween, o sea, porque.
¿Todo El Mundo sabe que está el Halloween tempranero, que es cuando ahora te disfrazas de Halloween para las Risas, Estás hablando?
42:36
Del pre Halloween, bueno, yo hoy ya he traído.
Un vestido de Halloween ya hay un disfraz de Halloween aquí, luego está el disfraz de Halloween pre Halloween, o sea el de 2 días antes que ese es un poquito más elaborado y ya está el disfraz.
Tocho de Halloween con el que vas a tu pasaje del terror de confianza con el que te disfrazas con tus amigos y vas a pasarlo bien a decir truco o trato.
42:58
Y así es como tienes algunos sustos algunas veces o conoces gente muy agradable.
También te digo truco trato.
Estaba pensando en una Rima pero no se lleve.
Truco aquello, me he comprado una guadaña, me he comprado una guadaña con un traje negro que voy yo por la calle que.
43:16
Parezco la Lady Danbury, pero como.
¿Del Halloween, Sabes?
O sea, voy a ir como apoyado a un ladito y queda cuquísimo.
Quiero revindicar que nos dejen vivir Halloween como como nos merecemos, que es estar todo el mes hablando de películas de terror.
¿Yo durante Halloween hago la tradición de una peli por día, TI en Halloween la vida no te da, Eh?
43:38
Una película de terror al día, una peli de terror.
Al.
Día hay veces que.
Repito, porque hay clásicos que no se pueden dejar a un lado, por ejemplo.
Las de Scream hay que verlas.
Todas las de saw hay que verlas también y luego Crepúsculo.
¿Está miedo?
Mucho, no da, pero es que también soy una romántica.
43:54
Eso eso está bien.
Es verdad que con verte.
¿Todas las de saw ya tienes medio mes hecho, no?
Claro, YY entre eso hay que hay que sacar. 1:30 H dos al día, hombre, claro está, el Fast and Furious del terror.
Pero me lo meto, me lo meto como si fuera la.
De trabajo salgo de salgo de la radio, me voy al gimnasio, me pongo una peli de miedo 2000 quinto 36 3000 Quinto 37, 2838 así voy contando yo las pies de miedo.
44:16
Las partes de saw totalmente.
Me gustaría para.
Terminar mandar un mensaje de apoyo a toda esa gente que ahora mismo está en mi barco, toda esa gente que es amante de las bookies dieson toda esa gente que le gusta acompañar la comida con un café late con Pum Pink un poquito un poquito de.
44:33
¿La calabacita, sabes?
La calabacita que te sobra de tal así un poquito de pan en café latte.
Porque si Maria Carey, si Mariah Carey puede coger a principios de noviembre y decir, Ay, creo que la gente de Halloween deberíamos tener también una canción para poder iniciar la la la etapa de Halloween y la tenemos aquí.
44:59
Jota Pónmela.
Sí, el Freddy krueger, el sueño te va a pillar el Freddy Krueger te coge, te va a arañar el Freddy Krueger.
45:18
La cara te la va a poner mal.
El Freddy Kruger con las uñitas grita ya de Freddy Krueger el se duerme temprano, se mete en tus sueños a te raja con la.
Manos yeah e Freddy Krueger, Freddy Krueger te cógete va a matar y hasta aquí Halloween.
45:42
Bueno, voy a seguir poquito el mes, ya sabemos.
Muchísimas gracias.
¿Una persona que está enferma de Halloween me dan ganas de preguntarte lo mismo que dice bebe rexha en su canción an Good, estás bien a las 8:50?
H, si alguna.
¿Vez te has imaginado comiendo ostras en un velero entre semana?
Ahora lo puedes hacer realidad con pilla el aceite gana la quita.
46:05
Muchísima atención, porque cada vez está más.
Cerca, estás más cerca de poder salir a comer menú del día y repetir postre.
Hoy volvemos a concursar para ganar 500.
46:50
Soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, hola muy buenas, cómo te llamas?
47:06
María.
¿Desde donde nos llamas?
Pues desde Chiclana.
Desde Chiclana, claro que sí, María desde Chiclana, María desde Chiclana.
¿Fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 14 a la siguiente pregunta, qué invitado llegó tarde ayer?
47:21
¿Cuál fue tu respuesta, María aura Garrido?
Efectivamente, no le.
¿Llegó el mail y dijo, cuándo llegas a la entrevista?
¿Ahora no, luego Oye, María, qué tiempo?
¿Hace por allí?
Pues la verdad se que.
Calorcito hace.
Calor aquí estaban antes cerrados de también en Madrid, María de Chiclana, Perdóname un momento.
47:42
Estoy oyendo de fondo un poco de cafetería o un poco de gimnasio.
No, no.
Oficina oficina, la peor.
¿De las respuestas, qué tienes un poquito?
De café o un poquito de sentadilla, no el jefe de tradición de que cuelgue, pues.
47:59
Es informática, mira como.
¿Tú, claro, apagamos y volvemos a encender, qué fue?
El Tun Tun Tun Tun Tun, esa.
Es la solución, siempre es María antes de.
¿Empezar a jugarse que está?
¿Nerviosa?
¿Pero qué es lo que se está llevando ahora en tema ordenador?
¿Qué cuál es el Windows que lo peta?
48:16
¿A fofu no me preguntes esas cosas, Eh, vale eso?
Pregúntale a Nacho el seguro que que te responde, mejor vale, no te preocupes que vamos a ir ya con el concurso porque veo que tienes una persona con un poco de nervio así.
¿Que vamos?
Allá ya sabes cómo funciona esto.
48:33
Te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si lo ha dicho Nacho García o Eva Soriano.
Acá yo, pero las citas están alteradas.
Bocilmente por nuestro CM Roberto Rahona.
La voz de.
48:49
Rall Biggun.
¿Chicos, en qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico raos.
Este es el Rus de verdad, por supuesto.
Y ahora vamos a ir ya con la primera.
¿Estás preparada, María?
Pues 321 dentro.
49:10
Bueno, ha sido imposible escuchar.
Esto, o sea, ha sido como una especie de hámster hablando, perdón, necesito escucharla yo personalmente.
Otra vez, por favor, puedes poner la J Music a ver yo.
Quiero trasladar algo ya a la dirección.
De este programa una cosa es que las citas sean más o menos difíciles.
49:28
Y luego, ya que pongamos un jeroglífico como persona que está haciendo las voces, o sea, es que no sé ni qué idioma es, vale, lo pueden decir normal, ya le estaba diciendo a J.
Repíteselo.
En normal a María de Chiclana por.
Favor, jota, quiero sacar buena nota.
49:45
¿En la PA quién dijo esto en CUERPOS ESPECIALES?
Eva Soriano o yo, Nacho García.
Bueno, pues.
No tengo mucha idea, voy a decir Eva, escuchamos la original.
Quiero sacarme una nota en la Pau, pues venga, ahí no acertas de la primera, vamos es.
50:02
¿Verdad que Eva está más cerca de hacer la Pau que yo?
Eso es cierto.
¿Estás preparada para escuchar la segunda cita?
Ya has acertado una de 3 para llevarte los €500.
Vamos con la segunda María, venga, vamos a por ella, pues dentro, en 321 dentro, qué vergüenza.
¿Quién ha escrito esto que se está haciendo el joven?
50:20
Es como Miki politoxicómano, o sea, es una cosa como una cosa, es Mickey Mouse, es un.
Miki, con la voz muy aguda pero muy mala a la vez, Bueno, María, damos por hecho que la quieres.
Escuchar, escuchar en neutro dicho por Javi, por favor, Javi, que se está jugando María €500 por favor, me ha gustado mucho que dice María, Pareces tú una chincana.
50:37
Sí.
¿Qué vergüenza, quién ha escrito?
¿Esto que se está haciendo el joven quién?
¿Dijo esto?
Eva Soriano o Tío Nacho García.
Pues ahora le decir Nacho, pues escuchamos la original.
50:56
Ah, vaya sonando la música de tensión, vamos a dar.
Solución.
¿Qué vergüenza, quién ha escrito esto que se está?
Viendo el joven otra vez, por favor, María de Chiclana lo sentimos muchísimo.
María, oye, muchísimas gracias por participar.
Oye, muchas gracias a ustedes por me ha hecho mucha ilusión entrar en directo, muchas.
51:15
Gracias María.
Y ánimo con el día que no te den la.
Turra Preguntándote tonterías y bueno, apago.
Y enciendo.
Apaga y que.
No pasa nada.
Recordemos mañana.
Volvemos a empezar de nuevo, estad atentos si queréis participar y ganar.
Mañana ya serán acumulados, cuántos Nacho, 500 + €500000.
51:34
¿Hala, cómo se nota que eres informático?
Qué rápido lo.
¿Haces qué fuerte?
Pues mira.
Ahora vamos a escuchar a escuchar la canción favorita de nuestra Directora, Raquel Cotar arriesgo.
Qué es mindchild de Sabrina Carpenter que puedes creer que estaba leyendo manchay en tu.
Guión y he pensado que ponía Manolito.
51:53
Canarias, con Eva Soriano.
Nacho García en Europa.
F.
M, aquí estamos.
¿Qué pasa, tía?
¿Cómo lo llevas?
Pues mira, hoy.
Estoy, no sé.
52:08
Muy contenta.
¿Estás contenta?
Estamos en un momento.
Del año en el que se está juntando, si se está juntando, sí que ya están vendiendo turrón.
En algunos supermercados, literal, con que todavía hay sandía.
Yo no sé cómo sentirme.
52:25
Ahora mismo hay turrón, hay turrón de calabaza.
Por cierto, evista a TI que te gusta el Halloween, turrón de Calabaza.
En serio no voy a decir marca.
Existe el turrón de.
Calabaza, ajá.
Y hay sandías y melones porque todavía quedan, claro, cohabitan en un periodo de tiempo.
Están cohabitando a ese periodo de tiempo en el que el.
52:41
Hombre y el dinosaurio.
Existieron a la vez un periodo de tiempo que en mi cabeza ocurrió, perdóname, me estás diciendo que ahora mismo estamos en la.
Época del año en la que están existiendo a la vez Mónica Bellucci y Tim Burton en el único momento en el que se podían enrollar ahora ya.
No voy, ya no están juntos, pero como como juntar.
52:58
Dos cosas como muy raras, como la sangría y el melón con de pronto la calabaza, totalmente, el el Halloween, el Halloween.
El el fresquivir.
¿Está todo junto, entonces?
Bueno, pues ya.
Estamos cada 1 que haga lo que chicos, haced lo que podáis.
Nacho Garcia, te puedo preguntar qué vas a hacer tú este fin de.
Semana, así como un poco para.
¿Vale tener a nuestra audiencia, tú qué vas a hacer?
53:15
No tengo ningún plan, no estoy.
En la fase de elegir planes estoy estoy en la frase en la fase de acepto ofertas.
¿Ah, sí, sí?
Ah, bueno, mira.
Pues estoy en la fase de la fase de.
¿Conversaciones, qué tal hacemos algo?
El fin de bueno, EH, lo pensamos.
Ah, bueno, me voy a ver a mis amigos a Valladolid.
53:32
Bueno, a lo mejor bueno, vas viviendo el momento, voy viviendo el momento.
Eso está muy bien, eso está muy.
Bien, la verdad.
Eso es poco a poco.
¿Y tú qué vienes este fin de semana?
Bueno, yo me.
Voy a actuar a a.
Canarias.
Eva Soriano, cuando.
Te está preguntando, pero yo te o sea, yo me voy a decir, ya lo sé, ya lo sé.
53:48
¿Que tengo muchas ganas?
Porque en plan.
Hombre, sí que tu cosa bueno.
Son los calvos canarios totalmente que.
Yo ya he pedido en más de una ocasión en Miss Stories que todo Calvo canario que venga quiera venir a mi espectáculo, que se ha entregado como sacrificio por.
Supuesto, por supuesto que se le entregue que me traiga un mojo Picón, que me traigan.
54:05
Lichi, Lichi.
Leche y leche, no el leche y leche.
Oh Jo, Jo, Jo me.
Echo encima a las Islas Canarias.
Pero hay removida, que es el leche y leche y el barraquito.
Son dos cosas diferentes, pero que habitan también, como lo que hablábamos antes.
54:24
Vale, vale, son cafés.
¿Entonces?
Creo, creo que el leche y leche es leche, café y leche condensada.
Pares y el barraquito creo que es leche, café y un poquito de de licorcito.
Hay una cosita y un empujón.
Sí, por.
54:39
Lo que sea un empujón, lo he dicho mal.
Pido disculpas y tenemos y tenemos abierta las redes del programa por si alguien.
¿Quiere decirnos lo que sea?
Pero bueno, si no es eso, será parecido que yo suena bien.
Solo lo digo por por hermanamiento, por.
¿Hermanamiento y Canarias ya lo sabéis, que yo en cuanto me den un empadronamiento en Lanzarote me empadrono ahí sabéis que ahora mismo hay gente en Canarias?
54:58
Afeitándose la cabeza por ti.
¿Tú crees que van a venir calvos?
Falsos, ten cuidado que no te hagan un.
Cachis de Calvo que no te hagan un calcis, pues al al primer día en el que yo me.
Levanto con esa persona que tenga un mechón de pelo, se acabó porque Calvo, falso.
A mí que no me hagan.
55:13
Calp Singer, cuidado con engañarnos, cuidado con engañarnos.
Que somos gente peligrosa y sino que se lo pregunten al invitado que tenemos hoy aquí en CUERPOS ESPECIALES, que ya está por aquí dando vueltas.
Estoy hablando de Antonio Orozco.
55:30
Vuelta en las que va a dar.
Durante la entrevista, Antonio.
Orozco, prepárate.
Antonio Orozco, pues mira, tenemos una vaquilla por aquí Antonio Orozco canta, el amor es así y ahora viene.
La Love you con el fin del mundo.
Y con un informe de la estación meteorológica.
Debajo del brazo llega el tiempo con Eva Soriano.
55:47
Buenos días, soy la chef.
Soriano y les vengo a presentar el menú temporal del día.
Como primer plato tendremos cielos nubosos en grandes cantidades, con acompañamiento de niebla matinal en el norte de Galicia y el Cantábrico.
56:03
De segundo plato, viento flojo variable cocinando a alta presión en los cielos para que quede a gusto del comensal.
Le ofrezco una crema liquita debido a las posibilidad de lluvia débiles en el litoral catalán.
56:22
Y ahora también un sufle que venga Cómetelo rapido.
Este explosivo que tenía, EH, me imagino.
Así hablando, Emmanuel Macron, hay una, te voy a.
Decir.
¿De donde viene este?
Personaje.
Hay una película que se llama Super Detective en Hollywood, la dos, la del parque de Atraciones, que dice, Wonder World One, The World.
56:42
Vale, pues hay, pues hay un personaje que se llama, que está doblado al francés, como el la imitación del francés.
Y es literal este acento.
Digo, pues le voy a poner esta voz a este chef.
La verdad que sí.
Que bonita vuelta.
57:00
Mira, estés donde estés en su.
Casa tirado y vamos ahora.
Totalidad de las 9 vamos a comentar la siguiente noticia, 100000 abejas descubiertas en una colmena.
En Granada.
¿Dónde están si hay 100000 dónde?
57:21
Están por todas partes, 7.
Años, atención, tardaron.
Las abejas en construir en una azotea de Granada un superpanal que tenían los vecinos del edificio enloquecidos por el zumbido.
Fue necesario tirar 3 muros de ladrillo para dar con el enjambre y una vez localizado, todas las abejas fueron aspiradas con mimo y puestas a disposición de un apicultor que aseguraba que la miel de estas abejas estará muy rica ya que en la ciudad nadie le echa.
57:45
¿Pesticidas a las plantas?
¿Fíjate, qué bonito esto, EH?
Que de repente de.
La ciudad que que parece como que aquí esté siempre lo peor, la contaminación y no sé qué.
Y aquí no hay pesticida y están las abejas bien lustrosas haciendo miel, buenísima así cogiendo la.
El Poli de madre, qué asco, claro, como te.
58:02
¿Crees tú que hace en la miel ya, pero me da?
Mucho espera, espera, voy a echar un un guacha de miel, tío, tienes un vómito muy asqueroso, o sea porque.
No es.
No, no, claro, ha sido real, no lo hago más veces porque hay gente.
¿A la que no le gusta ese sonido, sabes que las abejas las echaron del piso?
58:20
Porque siempre hacían fiestas y siempre tenían puesta la música.
Estaban todo el día.
Claro, hombre, es que imagínate tener 100000 abejas encima.
Como tener los F 16 pasando por encima y hasta aquí la actualidad de las 9.
58:37
A ver, Nacho, limpiar caca de pasada de man o quitar garrapatas de oveja.
¿Cómo?
Pues vaya, Jo, vaya preguntita.
Mañanera, Eva, pues no sé, no sabría qué decirte.
La verdad.
Pues chico, si no tienes claro, no te pierdas animal.
La nueva serie de Netflix protagonizada por Luisa era un veterinario rural que acaba en una boutique de lujo para animales junto a su sobrina.
58:56
Tradición y modernidad chocando cada día.
Estreno el 3 de octubre solo en Netflix.
1:01:41
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes de 7 a 11 y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la.
Mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
La tranquilidad de estrenar.
Tu hogar en las afueras, lejos del ruido y cerca de todo lo que a mí lo que me da la tranquilidad.
1:01:59
Es saber que viva de.
Alquiler o tenga una casa en propiedad, lo mejor es proteger mi hogar con línea directa.
Cámbiate a línea directa y te mejoremos el precio de tu seguro directamente llama al 917700700.
O ve en directo a lineadirecta.com.
El valor de ser directo accionistas de Banco Sabadell es.
1:02:14
Una oportunidad única y con la nueva oferta es aún mejor.
No esperes al 10 de octubre y canjea ya tus acciones de Banco Sabadell en pocos minutos y sin coste.
Si llamas al 800080032 o en cualquier oficina de BBVA, seas o no cliente, avanzamos BBVA.
1:02:31
La oferta ha sido autorizada por la CNMV.
Folleto disponible encnmv.es y enbbva.com, así como en las sedes de BBVA Banco Sabadell, la CNMVY las bolsas de valores.
A veces para ver El Mundo desde un nuevo ángulo necesitas hacer cosas que nunca has hecho.
1:02:47
Cómo conducir el nuevo jeep avenger cuatro por e Jeep Freedom Days Gama jeep con incentivo garantizado de hasta €6000 en unidades de entrega inmediata solo este mes.
Para más información entra enjeep.es.
Me tienes contenta, me he quedado tirada y has tardado en venir a por mí, pues yo me voy a la mutua contento, vente en la mutua y además de una gran asistencia en.
1:03:11
Carretera, te bajamos el precio de tu seguro, sea cual sea, llama al 915555555.
Vente a la mutua y todos contentos, condiciones enmutua.es.
Mola que estés así el sábado, pero mola aún más que estés así el lunes.
1:03:30
Tienes 7.
¿Días por qué conformarte con?
Disfrutar solo dos entra en la APP de Randstad y te ayudaremos a encontrar ese trabajo en el que te sientas bien, Randstad partner fortalet, oye, yo que vivo sola.
¿Podéis protegerme estando dentro?
De casa, por supuesto, puedes conectar tu alarma.
1:03:48
De Securitas Direct estando dentro y si alguien intenta entrar, podemos detectarlo antes de que entre avisando de inmediato a la policía.
¿Y si tengo una emergencia, me ayudáis?
Cuenta con ello, enviamos al instante la.
Ayuda necesaria y te acompañaremos en todo momento.
Nunca estarás sola.
Alarma conectada, cierra la puerta.
1:04:04
Robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct con cerradura inteligente llama al 900136136.
El futuro es mejor si jugamos todos.
Mueve, patrocina todas las competiciones de fútbol, la de las estrellas, la Liga e a SPORTS, la mejor Liga Femenina Liga EFE Mueve la de los cracks del mañana, la Liga FC Futures y la de las personas con discapacidad intelectual. la Liga lleno y mueve este futuro.
1:04:29
Tiene futuro. 9.
Hoy en día, el.
Detergente líquido Marsella día súper Paco con un 25% de descuento por solo 3,19 la garrafa de 46 lavados en tiendas y endia.es con la nueva gama de vehículos para.
1:04:44
Profesionales de Peugeot estamos listos para ayudarte a llevar lo más importante, tu negocio.
Por eso en los días Peugeot profesional disfrutarás de condiciones especiales en toda la gama.
Aprovecha del 1 al 15 de octubre para dar energía a tu negocio.
Consulta tu oferta enpeugeot.es.
1:05:04
Europa FM, Madrid. 91.0 mi.
Seguro de coche lo contrate.
En 5 minutos el precio final tuya tuya es el de la web y sólo te llaman si lo necesitas.
Sí tu prima pues sí, prima el seguro que no esperas.
1:05:22
Pero en el que ya confían más de 4000000 de clientes.
Contrátalo ya en helloprima.es prima es una agencia inscrita en la dgc y vas que distribuye seguros de Great Lakes Insurance Techini.
Es el vermut artesano y.
Tradicional de Madrid, el vermut de toda la vida con la calidad y sabor de siempre.
Pídelo en tu bar o terraza, preferidos de grifo o botella.
1:05:41
También puedes comprarlo en las tiendas de tu barrio y en vermutcecchini.com su sabor te conquistará, Vermut, Cecchini, tu vermut.
Es hora de cambiar, dale un.
Nuevo aire a tu hogar y ven a muebles a dama.
Tienen de todo para renovar tu casa.
1:05:58
Salones, dormitorios, colchones, sofás con transporte y montaje gratuito.
Entra en mueblesadama.com o ven a la calle general ricardos. 190.
Es hora de cambiar con muebles a dama.
¿Sientes que tus créditos y tarjetas?
Absorben casi todo tu sueldo que cada mes Vives solo para pagar deudas con agencia negociadora.
1:06:18
Recobrarás el aliento y la tranquilidad.
Si tienes casa en propiedad, reduciremos tus pagos mensuales hasta en un 80%.
Volverás a disponer de tu sueldo y te libraras de la esclavitud del fin de mes.
Sin abogados y sin procesos judiciales.
Llámanos gratis al 900900790900900790 oagencianegociadora.com.
1:06:40
Agencia negociadora te cambiará la vida, vuelve la magia.
Vuelve el parque.
Mágicas Navidades de Torrejón disfruta en familia del parque de la Navidad de España, un entorno único de más de 100000 m2 que esta nueva edición te sorprenderá con muchas novedades.
1:06:57
Compra ya tus entradas en mágicasnavidades.es el aforo es limitado.
¿Patrocina Ibercaja tus éxitos de hoy, tus favoritas de siempre?
Europa.
CUERPOS ESPECIALES con Eva.
1:07:14
Soriano y Nacho García.
En Europa FM se quedó dormida en el salón.
1:07:35
Es la cuarta noche que no cena.
1:10:26
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes de 7 a 11 y.
Sábados y domingos de 8 a 10 de la.
Mañana con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM.
1:13:15
CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes de. 7 a 11 y.
Sábados y domingos de 8.
A 10.
De la mañana en Europa FM, bueno.
1:16:52
¿CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García Qué?
Pasa son las 10:01.
H Justo ahora a las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Eva Soriano soy yo, Eva Soriano eres tú.
1:17:09
Y como si hubieran dicho.
¿Acuda caja 3, ha llegado Roberto Rahona, más conocido como Robert Redes, Qué tal Cómo estáis?
Muy bien, bueno, estamos bien, Eva está mejor, pero ha habido un momento de disociación mientras estabas leyendo tú.
Nacho, que estaba mirando un punto fijo, Eva Visualizándose entre 2 meses asimilando la asimilando el barco en el que se acaba de morder.
1:17:28
Yo creo que no soy a veces yo lo miro en.
Retrospectiva, y pienso que que que he hecho este año, o sea cuántas cosas he hecho este año y no para además esto esto sí que no ha sido feriada porque.
Se nota cuando no es feriada.
¿Porque Antonio Orozco luego han estado hablando y han estado hablando en serio?
1:17:45
Sí, sí, sí.
María Hurtado te hace una propuesta y dice que canten juntos Eva y Antonio Orozco en onda.
Por favor, porque irá al concierto de onda en Castellón y tiene.
Que ver, bueno, claro, ahora voy a mirar.
¿Donde me apetece?
Más ir en plan claro, ahora tienes que elegir ciudad del mapa como si fuera el super.
1:18:03
Pan, Antonio Orozco, que además ha estado majísimo.
Y cuando ha terminado la entrevista fuera de micro se ha despedido de mí.
¿Es una persona tan maja que se ha despedido de mí diciendo, si tú quieres cantar también y yo no, gracias, yo iré a veros, pero cómo hay que ser para decirme a mí si tú quieres cantar también?
1:18:20
Y yo bien, muchísimas gracias.
Yo los veo, recordemos por si le hay alguien que se acaba de.
Enchufar al programa o lo que sea, es que acabamos de tener a Antonio Orozco aquí en el programa y me acaba de proponer que si quiero cantar con él o alguno de los sitios que tiene el de fechas que tiene pendientes y entonces estamos.
En eso a ver también.
1:18:36
Digo.
¿Puedes coger fecha según lo que me propongan los oyentes?
¿Quiero decir, si de repente gente de Bilbao me escribe, Me dice, Te vamos a dar a nuestro primogénito, pues yo me lo me lo quedo, María, te parece?
¿Te parece una fiesta buena?
¿Después ves María de dónde es de Castellón?
¿Ves?
Pues Castellón lleva ganando todo.
1:18:52
Eva Soriano todo lo convierte.
En agasajado todo, o sea, es cualquier otra persona, diría ya hecho cumbre.
Y ella dice, no creo que todavía puedo sacar más cosas de eso.
Escribirme mentalidad.
De espera.
Escribirme y no.
Preferirás que te manden.
Regalos para.
¿En qué ciudad tocas, discúlpame, si quisieran enviarme?
1:19:09
¿Algún regalo?
¿No me parece ya suficiente regalo cantar con Antonio Orozco, no?
No es insaciable, es insaciable, es insaciable.
Perdóname.
Es que estoy hasta en the Géminis y ya lo dijo.
¿Ayer Alex González, que no os dais cuenta?
Mira, vamos a cambiar un poco de tercio porque.
Eva, Recursos Humanos está.
1:19:26
Llamando a la puerta.
Porque has piropeado en directo a a 1 colaborador que recientemente ha cumplido 34 años.
¿Por favor jota, podemos escucharlo?
Bolli como afecta.
¿A ese aislamiento tan bestia?
A la salud mental en la sección.
¿De Santos Solano, me había parecido escuchar que Eva le había llamado bolli al hacerle una pregunta, voy escuchando el audio?
1:19:48
Escuchando el.
Audio yo creo que no queda ninguna duda, lo podemos escuchar otra vez bolli.
¿Como afecta a ese aislamiento tan bestia, a la salud mental, al psicólogo del programa?
Bolli.
Bolli de Bollito no, es que yo creo que iba a decir voy.
1:20:05
Ya y dije Bolli Bolli voy.
Ya y yo iba a coger este caramelo y te toqué el culo.
Quiero decir si es que hay mucha.
Bueno, bueno, pero creo que hay unas cara de grises.
Hablamos mucho.
Durante todo todo el programa y he tenido, pues he perfado un poco y le ha llamado Bolli, si queréis a nuestro psicólogo, al psicólogo no había otro, si no la.
1:20:22
Psicología, sino un bollo relleno.
Voy.
Si seguimos, vale, pues pasamos de bolli.
Muchas gracias, vale tranca.
Pasamos de bolli a otro.
Boli, porque estamos de.
1:20:38
Tranca estamos tranca.
Nos han preguntado mucha gente y escogido la la pregunta de PAM, Eva nos dice, es sobre tu tema con Alex González sobre ayer nos ha dicho, al final se fueron ayer a tomar un cafecito.
1:20:55
Bueno, que puedes contar de esto, yo se los digo que yo nunca.
Jamás he hablado de mi vida privada.
En las zonas y esto no va a ser algo.
Diferente, yo solamente digo que tuve un pequeño crash con Andrés González.
1:21:11
¿Es posible?
Puede ser.
Hay 3 fotógrafos ya en la puerta del estudiante, no esa.
Es su opinión y esa ese es su.
Trabajo y yo ahí no me voy a meter, pero solo puedo decir que es un muchacho muy agradable.
Que cuando quiera volver al programa, que estamos con las puertas abiertas.
Estamos con las puertas.
Abiertas.
1:21:27
Estamos con las puertas abiertas, con las puertas abiertas y parece que va a llover.
Muchas gracias.
¿Siguen escuchando?
CUERPOS ESPECIALES, ya que toca la sección que arde más que confundirá con yovi con Ashton Kutcher, paso que voy a ardir.
1:21:45
A las 7:00 H de la mañana jugando a tupido Hola amigos.
¿Son Alba cordero, hola, qué tal?
Y con Bon Jovi y con Bon Jovi con.
Aston gatcher, que tiene una.
Máquina para limpiar.
Increíble, venga, anda, chistes.
Hoy sois chistes, bueno, hoy hemos hecho una pregunta muy.
1:22:02
Interesante y es que artista o grupo acabas de descubrir recientemente ese artista que tienes en.
Google puede estar en tu playlist.
Yo digo siempre que este programa a nosotros incluso nos descubre un montón de artistas.
¿El programa Mola para eso?
¿Literal?
Sí, en CUERPOS ESPECIALES viene mucha gente que.
No conocemos.
¿Y decimos, ostras, cómo va a molar el entrevistado de hoy?
1:22:18
A mí me pasó la primera vez que vino Carlos Ares.
Vaya.
¿Rincón de cantar nos ha hecho qué guay fue Carlos Ares, Tío, Qué?
1:22:34
Majo es el chaval.
¿Qué bien canta, qué bien todo estoy yo también en este barco, EH?
Porque yo no lo había.
Escuchado hasta que no me tocó preparar la entrevista y está dos semanas que no he escuchado otra cosa, o sea, me gusta.
Muchísimo, sí, muy buen rollo y además.
¿Cuando ves los vídeos, perdón, cuando ves los vídeos de sus actuaciones, la gente, sí, el público lo da todo, EH?
1:22:52
Sí, sí, qué guay.
Tú, albita, pues yo a.
Raíz de la sección que hice hace poco de.
Artistas que cantan en lenguas cooficiales.
Sí, descubrí a muchos grupos porque es verdad que yo conocía los nombres, pero no me había parado a escucharlos y estoy enganchadísima a un grupo gallego que se llama Derrapanth.
¿Os habéis dado cuenta de que Alba cordero es nuestro?
1:23:23
Globo sonda que tienes por ahí que estás escuchando.
Una red de.
Pescar y os traigo grupos nuevos, a ver, a mí me pasa, por ejemplo, porque.
Yo el Grupo que he elegido me lo descubrió Alba cordero y estuvieron aquí de invitados y era calavento yo no los.
1:23:42
Conocía, te iba a decir hasta que vinieron a.
Cuerpos un poquito antes es cuando Alba cordero empezó hablar de ellos.
Es mi cosa que.
Me descubre música, Alba cordero.
Mi algoritmo Alba cordero es novedades para ti.
Novedades al Viño.
Yo tengo.
Que decir que es.
1:23:58
Un grupo que conocí aquí en el programa, que me gustó muchísimo porque era como el cajón de los pares sueltos de los calcetines que dices, tú no tienes nada que ver los unos con los otros, pero de repente los escuchas y dices, jolín, me pegan todo, que estén juntos.
Alcalá Norte y este verano en el sonorama, cuando hace artistas invitados en la plaza del trigo, qué guay.
1:24:23
Aparecieron Alcalá Norte.
Este concierto tuvo que ser.
Es increíble, bueno, jota, la gente, hay un grupo que hay mucha gente que ha descubierto este.
Año y nos han abrazado a mensajes con ellos.
Ara Ortega y muchos más nos han escrito que gracias a CUERPOS ESPECIALES han descubierto a ultra ligera.
1:24:56
Tengo perdón, tengo que decir que.
Yo, mi primer.
Pensamiento, llevo desde ayer con la basura de ultraligera en la cabeza.
Hoy lo primero que he pensado nada más despertarme a las 5:00 h de la mañana ha sido la canción de ultraligera la basura es.
1:25:18
La canción.
Gata y chupada que la estamos.
¿Venerando hemos montado, hemos montado un culto, qué más tenemos a Sandra de LFC que?
Dice que está encantada de haber conocido a sanguijuela es del Guadiana.
1:25:39
Estos chicos tienen que venir porque.
¿Yo estoy igual, Eh?
Osea yo también estoy.
Descubriendo.
Es que tengo mucha gente y sanguijuelas que no.
A priori no son mi movida.
Estoy enganchadísima también te engancha todo, la verdad una.
Yonki de la música, te enganchas en las sanguijuelas a ti.
Katrina Katrina S 6 G nos cuenta que hace poco descubrió a ese grupazo que también pasó por CUERPOS ESPECIALES e incluso se marcó un rinconcito de cantar Morgan.
1:26:12
Me acuerdo del Rincón de cantar de Morgan.
Porque estaba ella cantando y como a medio metro, yo con la boca abierta, así intentando no llorar, intentando no llorar, impactado de lo que era escuchar la voz.
La voz de Nina es increíble.
¿Es increíble y que me decís de los Bea que?
1:26:28
¿Conoció a hace?
Poco a los chicos que ya le encantan.
De 21.
¿A 21 que como se te enganche peor que 1 e t s son EH?
1:26:45
A ver si vienen.
Estos chicos.
Para una canción más, jota elige.
Bien, elige bien.
Madre mía.
Bueno, elige bien de todas las que hay.
Venga, vamos a intentar.
Acabar arriba con cuerpos.
Especiales que sigue haciendo de Celestina musical porque María ve Torrejón y un montón.
1:27:02
De gente nos ha dicho que gracias a nosotros ha conocido a Sandra y Sergio o lo que viene.
A ser lo mismo de la porte, qué bonito, chicos trabajar.
1:27:23
En un programa de radio que le descubre música nueva a tanta gente, qué bonita es, qué bonita en la cultura.
¿Porque los artistas?
Están muy bien todos los que.
Conocemos todos los que están en mainstream, pero hay una cantidad de gente por debajo que hace cosas chulísimas y nosotros en CUERPOS ESPECIALES estamos muy contentos de poder traerlos un.
1:27:42
Aplauso para nosotros mismos, chicos, muchísimas gracias.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM con un servidor, Javi Sánchez pasa en 31 de las 10 de las 9.
Si estás en Canarias, vaya programón estamos teniendo hoy en Europa FMY es que ha venido por aquí nada más y nada menos que por fin Antonio Orozco.
1:28:04
El amor es así lo.
Quiero decir, no solo ha venido y ha sido.
Majísimo ha presentado su libro, sino que además.
Ha cantado con Eva Soriano.
Han hecho una versión impresionante del Devuélveme la vida, pero es que no ha quedado ahí la cosa.
1:28:19
Antonio ha venido con hambre de más y ha presentado un montón de fechas en las que tiene prácticamente todo agotado.
Y además ha invitado a cualquiera de esas fechas a cantar en directo a Eva Soriano.
Bueno, yo no sé cómo puede acabar esto.
1:28:35
Eva evidentemente ha aceptado, así que iremos contándote qué es lo que sucede.
No solo lo vamos a hacer en antena, también eneuropafm.com, donde dentro de muy poquito vamos a entrar para ver las noticias musicales.
Pero antes llega una canción que es tan versátil que se la podrías dedicar en un karaoke.
1:28:50
Pues o bien a tu ligue de un sábado noche, por ejemplo, o a bien a la persona que está en prácticas y acaba de entrar contigo en la oficina en la empresa se llama Nice to meet you else mail Smith.
¿Sigues escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, como estamos ya en plena spook y Season, estoy preparándome un disfraz súper original de calavera.
1:29:10
¿Qué te parece guay, EH?
Bueno, te voy a contar con el disfraz, las noticias musicales de europafm.com y luego igual me busco otro.
Arrancamos con Natalia Lagunza porque anuncia gira de salas en. 2026, Natalia Lacunza está inmersa en la.
1:29:30
Preparación de su nuevo disco y este viernes 3 de octubre.
Estrena otro culito su nuevo adelanto no te asustes, además, sorprendió este martes a sus fans al anunciar la gira de presentación de este nuevo disco.
La gira empezará el 15 enero en Santiago de Compostela y, de momento, durará hasta el 7 de marzo en Tenerife, pasando entre medias, eso sí, por ciudades como Málaga, Sevilla, Bilbao, Madrid o Barcelona.
1:29:53
Las entradas salen a la venta hoy jueves 2 de octubre a las 12:00 h del mediodía y puedes consultar el resto de fechas como siempre en tu agenda oficial, eneuropafm.com.
Más noticias, Juanes también anuncia concierto.
En Madrid, oye, verá este pedazo de artista en.
1:30:16
Directo no tiene precio, te lo aseguro.
Juanes tiene por delante un montón de fechas por América en 2025, pero ya está anunciando nuevos lugares para el próximo año.
Atención, el próximo 1 de marzo de 2026 el colombiano vuelve a España concretamente.
1:30:32
Al Movistar Arena de Madrid las entradas también salen hoy, así que presta mucha atención que te lo contamos todo, como siempre en nuestra página web, eneuropafm.com en la original, la original justo de Emilia y Tiny.
No restregar absolutamente nada del día de la.
Semana que es hoy, así que voy a decir hasta luego de una forma correcta sin decir qué orgulloso no, no voy a decir qué buen jueves hemos tenido, compañero muy bien, qué buen día, gracias, compañera que viene, que viene todo, qué buen programa, mañana viene la la chuza mañana muy bien mañana mañana está aquí de nuevo con.
1:31:08
Nosotros, Vanessa Martín.
Pues mira mañana.
¿Vanessa Martín, estar aquí ya me sabe mal porque yo no estaré, pero bueno, nadie le podrá preguntar, te haces?
Fotos de la mano o cosas de esas, no, pero porque ella ha pedido que yo no esté.
Después de lo que le dije la otra vez que viene ella, pido por favor que bueno, sí, no lo ha cerrado.
1:31:25
Mar de invitados esta entrevista.
La ha cerrado Recursos Humanos, De hecho.
Si viene para que firmemos un.
Burofax.
Y se va por lo visto hasta mañana.
Guapos.
Gracias Eva.
Soriano, nos vemos.
Un beso Chao, buen día.