La Lluvia y el Desafío del Bebé de Prueba
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Hola que pasa soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás de bajón?
Minuto 1.
[Eva]
No puede ser que siga lloviendo, que sí, no puede ser que no pasa nada, no si pasa si pasa porque yo salgo por la mañana y veo el suelo mojado y pienso, no.
[Nacho]
Puedo, Eva, 1212 borrascas seguidas no pueden acabar con tu.
[Eva]
Ánimo por favor, con mi ánimo y con nada todo, no puedo más como vuelva a salir otro día me da igual que vengan a decir.
Está bueno para el campo, está bueno para no sé qué.
[Nacho]
El campo, el campo, hace tiempo que dijo, yo estoy bien, chavales.
[Eva]
El campo, los embalses ya están, quiero decir, ya estaría todos en.
[Nacho]
Un vamos a acabar viviendo en un manglar, como sigamos así.
[Eva]
La cumbre ideográfica de este país ya está, ya está bien, por favor puede salir el sol.
[Nacho]
¿No te anima?
[Eva]
1 hora para que me de un Rayo en un ojo.
[Nacho]
¿Eva, Anímate, qué pasa?
Te voy a decir una cosa para que te animes.
Te puedo decir una cosa que he estado pensando.
¿Tú sabes que?
Me dijiste que tuviéramos un hijo.
¿Me lo llevas insistiendo toda la temporada?
Te voy a decir una cosa que hoy aquí en el programa te voy a decir que.
[Eva]
Y me lo.
[Nacho]
No, Ah, vale, no, no, no te voy a decir no, no te estoy diciendo que sí, pero si te digo que me lo puedo plantear si pasamos una prueba.
[Eva]
A ver qué prueba te.
[Nacho]
He traído.
[Eva]
¿Qué me has traído?
[Nacho]
Te he traído.
[Eva]
¿Qué me has traído?
[Nacho]
Un bebé he traído un bebé, es un como un muñeco, entonces tengo ahora mismo en mis brazos un muñeco.
Entonces si tú quieres es la prueba, es este, es nuestro bebé.
¿Cómo este es nuestro bebé?
[Eva]
¿Me has traido un bebé si de este muñeco?
[Nacho]
Como si fuera nuestro bebé de verdad.
Si pasas la prueba de cuidar este bebé, si la pasamos los dos tenemos que pasarla.
Los dos podemos tener 1 de verdad.
Me parece bien cógelo en brazos, cuidado la cabeza, que no se le caiga la cabeza.
[Eva]
¿Pero se va a caer en cabeza si es de plástico?
[Nacho]
¿Cómo te sientes?
[Eva]
Huele muy bien.
[Nacho]
Claro, a bebé.
[Eva]
Ay, huele muy bien, huele al.
[Nacho]
Quito huele a leche.
[Eva]
Ay, qué lindo, oye, no este.
[Nacho]
¿Cómo te sientes?
[Eva]
¿Cómo qué qué quieres tetita?
[Nacho]
A Aquino.
[Eva]
A ver si le da el pecho, no digo yo, bueno, no lo sé, puedo elegirlo.
[Nacho]
Este es de plástico.
[Eva]
No soy una mujer independiente.
Puedo elegir si quiero darle el pecho o no.
¿Hola cosita, Oh, Qué te pasa a ti?
Oh, que siempre estás riéndose.
Qué Majo.
[Nacho]
¿Cómo lo ves, pero?
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Tenemos que cuidar bien.
Bueno, luego lo vamos viendo, pero lo dejamos aquí.
Le hacemos una cunita.
[Eva]
Pero lo dejamos aquí, siempre nos lo tenemos que llevar a casa como en Parvulitos.
[Nacho]
Pues lo que no sé, vamos viendo.
[Eva]
O sea, quiero decir mi extensión no, ahora tengo un bebé en las manos, ahora esto ya no es cualquier tontería.
Yo esto cómo lo tengo que cuidar, lo tengo que cuidar solo aquí en el programa o me lo tengo que pero digo solo.
[Nacho]
¿Quieres que lo tengamos?
Los dos es de los dos.
[Eva]
Pero solo aquí en el programa o en mi vida normal, también tipo me lo tengo que llevar en casa y ponerle la máquina de vinilos con un vino.
O sea, no le.
[Nacho]
¿Puedes poner un vino al minuto 1, le estás poniendo un vino al bebé, le puedes poner un vino?
[Eva]
¿Al chiquillo, no?
[Nacho]
Tiene ni nombre, mira, por ejemplo, hoy podríamos ponerle nombre de momento, chiquilla.
[Eva]
¿Cómo se le va a llamar?
[Nacho]
Bueno, lo pensamos.
No hace falta hacerlo en directo.
Le le está poniendo voz.
Ay, Dios mío.
Noticias de las 7: Datos Fiscales y Predicción Invernal
Bueno, Mientras tanto os voy contando que tendremos por aquí a un amigo del programa que estrena su nueva canción, Cupido muerto al amor romántico.
Dentro de poco tendremos por aquí el artista y viejo zorra plateado, Joel López.
[Eva]
decidido
una cosa, dime para el programa, quiero una mochilita de esas que se pega al Pechito para tenerla todo el rato aquí, que sienta el calor de mama.
Sí, porque.
[Nacho]
La quiero llevar de.
[Eva]
¿Aquí para que así esté todo roto con mami, sabes?
Porque si la llevo así es muy incómoda, pero se la lleva aquí al Pechito.
Yo ya tengo así, le vuelvo la cabecita y sé que está bien.
Uy, que linda, Eh y muy pequeñita.
[Nacho]
¿Sabes a quién se parece a quién?
Ana Mena con Madrid City es muy.
[Eva]
¿Chiquitilla qué chiquitilla chiquitilla hemos pedido un menú de desayuno y sabéis lo que nos venía de regalito con el café chiquis?
¿No lo vais a creer?
La actualidad de las 7 que ya se cuela en cualquier.
[Nacho]
¿Sitio qué?
[Eva]
Barbaridad.
[Nacho]
Bueno, vamos con la primera noticia, se habla mucho de esto ayer, atención porque haciendo investiga un posible ciberataque que afectaría a cuentas y datos fiscales de 47000000 de ciudadanos.
[Eva]
O sea, o sea, a todos hay que decir ahora mismo contando a todos, a todos.
[Nacho]
47,3 millones de ciudadanos, los posibles afectados somos 47,8 quiero decir menos.
Los bebés a todo El Mundo.
[Eva]
Y Hacienda somos todos, todos somos estafados.
[Nacho]
Efectivamente, la investigación comenzó después de que un usuario de la dark web ofreciera a la venta un supuesto paquete de información personal de 47,3 millones de ciudadanos, que incluiría DNIS, nombres, direcciones, teléfonos y datos bancarios y fiscales.
Sin embargo, atención, la publicación de este anuncio no significa necesariamente que el ataque sea real, porque en muchos casos los ciberdelincuentes presumen de datos que no poseen para engañar a posibles compradores.
Y vender información falsa.
O sea, que que alguien diga que tiene estos datos no quiere decir que los tenga y solo cual.
Y si los tiene, pues si alguien, si hay algún hacker por ahí con mis datos fiscales, por favor, lo entiendes todo.
Ahora dame un cable, mira a ver un poco echaros un cable.
Eres hacker, Echanos un cable donde hay un menos por un más no te cuesta nada cambiar un decimal.
[Eva]
El de Civergüenza me parece como que hemos perdido una.
[Nacho]
Oportunidad, pero es.
[Eva]
Un sinvergüenza.
¿Cómo es posible que me quites todo mi dinero?
No voy a decir una cosa bueno, pues ya está.
¿Esto es lo que quieres decir?
[Nacho]
Que no me sale enfadarme con un hacker.
¿Sabes qué pasa?
Es muy peligroso enfadarte con un hacker porque a lo mejor dices, se te mete al movito, sea, lo coge y luego es un chaval de 14 años diciendo, Eh, Bro, Bro.
Qué pasa, Eh, Hermano, Hermano, tengo todos los datos de Hacienda, hermano, hermano, mira lo que he pillado, hermano, literal, Hacienda literal, los datos, hermano.
[Eva]
Que me quiten los datos de Hacienda no me preocupa tanto como que me hackeen el móvil.
Porque que me que me quiten la dirección, el número no pasa nada.
A ver ahora como me hackeen el móvil, tengo que decirte de tantas.
[Nacho]
Fotos que son fotos, no tu historial.
[Eva]
Como me cojan te la voy a decir, eso es 1.
I a esa no soy yo.
[Nacho]
Es 1 I a que se ha hecho pasar es 1 I a que se ha hecho pasar por mí.
[Eva]
Esa foto con ese cisne desnuda no soy yo.
[Nacho]
No preguntes.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Mejor.
[Eva]
Pasamos al siguiente noticia porque la marmota Film ve su sombra al salir de la madriguera y predice 6 semanas más de invierno.
Bueno, pues ayer se celebró en Estados Unidos el mitiquísimo día de la Marmota.
En él, un señor con Chisteras saque una marmota llamada Film que pronostica la duración del invierno.
Por lo visto este año tenemos dos tazas más de mal tiempo porque el bicho vio su sombra.
¿Tiene alguna base científica esta ceremonia?
Pero se venden en camisetas de Film que sube el PIB del pueblo, de donde se hace 500 por 100.
[Nacho]
Ah, que ese es el.
[Eva]
¿Nombre del pueblo, lo dices mejor cuantas?
[Nacho]
¿Más veces lo dices, lo vas diciendo mejor a ver?
[Eva]
Punto owini.
[Nacho]
Punset.
[Eva]
Punto wini.
[Nacho]
Punset, Awaitting Punks.
[Eva]
Es que es punk Suda will.
[Nacho]
PUNX Punch.
[Eva]
SUTEWNY.
[Nacho]
Bueno, donde sea.
Hay que parar, hay que salir de aquí, tenemos que salir de aquí, está bien, perfecto.
También te digo una cosa, en enero decir que quedan 6 semanas de frío no se no se arriesga la marmota no va a seguir haciendo frío, no te estás arriesgando.
[Eva]
¿Va a ser?
[Nacho]
Veo que eres conservadora, marmota.
[Eva]
Hasta mediados de marzo, como todos los años, ya está.
O sea, que ha venido la marmota fila a decirnos que va a durar lo que dura.
O sea, una vez que ha visto su sombra y yo cada mañana y no doy tanto la turra.
Fe.
[Nacho]
El señor con chistera ha cogido la marmota y la ha sacado que también te digo el truco.
De magia más viejo del mundo.
Me voy a sacar la marmota y la viste que ayer pusieron la película, la película de atrapado en el tiempo.
Sabes la película de la marmota que se repite el día una y otra vez hubo un canal que la repitió.
Todas las veces de lo largo del día estuvo se dedicó a repetir la Peli una vez detrás de otra.
Sí, el día de la Marmota, todo el rato repetido en bucle.
Bastante.
[Eva]
De bastante de genios poner el día de la marmota en bucle, el día de la Marmota.
[Nacho]
Bastante de genios, el día de la marmota, poner en bucle el día.
[Eva]
De la marmota.
Dani Piqueras y la Pelusa Familiar en 'Padre de Dragones'
Son las 7:23 h las 6:23 H en Canarias y vamos ahora con una sección que intenta ayudar a los papás y a las mamás de este país, pero en realidad solo les hace tener más dudas y ansiedad.
Es padre de dragones con Dani Piquera.
Interlocutor 3
¿Buenos días Nacho, Buenos días, Eva, Cómo estáis?
[Eva]
Buenos días, Dani, ahora que somos padres nos das algún Consejo que somos, claro.
[Nacho]
Acabamos de tener un hijo.
Interlocutor 3
Pues mira, esta semana no puedo daros muchos consejos de primerizos porque hoy vengo a hablaros de un tema que lleva que que está haciendo que ganen más billetes los psicólogos familiares.
Que nada, hoy os quiero hablar de los celos entre hermanos la pelusa.
[Eva]
Por ahora, Ana Amenita no tiene ese problema porque como es.
[Nacho]
Hemos decidido que se va a llamar Ana Mena todo seguido.
Entonces es la pequeña amenita, de acuerdo Ana Amenita Chiquitita, pero por ejemplo mis sobrinos ya se empiezan a tener.
Ya se empiezan a buscar en los rincones cuando coinciden en casa, Eh, bueno.
Interlocutor 3
Pues la gestión de celos entre hermanos es un tema difícil de tratar porque cada relación entre hermanos es diferente.
Que discuten entre ellos pero enseguida se reconcilian o, como fue en mi caso, segundo hijo de 5 hermanos.
¿Mi madre entre los 92000 vivió en la película Quién puede matar a un niño de chico?
Y bueno, mira, llegamos a un punto en el que vivimos la casa de mis padres en dos territorios, los mayores y los pequeños.
Sabéis lo malo que nosotros éramos los mayores, pero los pequeños eran más y estaban mejor organizados.
[Eva]
El.
[Nacho]
Señor de las moscas.
Interlocutor 3
El señor de las moscas y hay una cosa que sabe de todo, el todo El Mundo que tiene, hermanos que se perdona, pero jamás se olvida.
Dicho esto, mis padres se han mudado hace poco y hemos tenido que juntar.
Nos hemos tenido que juntar todos mis hermanos durante meses para para ayudarles al transporte y tal.
¿Y entonces, aprovechando esto, he dicho, les he preguntado en el Grupo de Chat de hermanos les he preguntado, Oye, tenéis celos o algo cuando éráis pequeños un vídeo o algo?
Y esto es lo que me contestó mi hermano mayor, más que celos, me debéis odiar vosotros a mí, que por cierto, ha salido un tebeo que pintaba Adrián de pequeño.
De la mudanza de papá y mamá que me pintaba como un demonio con ropa de marca en plan la pija, gilipollas, Tu hermano mayor, tío.
[Eva]
¿Me gusta mucho la familia piqueras porque todos tenéis un timbre muy parecido, o sea, si buscas sois todos un piki, Eh?
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 3
Era una broma continuamente en casa, cada vez que venían y preguntan por mi hermano Enrique, me hacía yo pasar por él o él por mí, les destruyamos la cabeza a nuestros amigos.
Bueno, pues esto que habéis oído es el rencor pasado a coming es el Mouse de los pikeras.
Pero esperad, que mi hermano Adri, que es el que dibujó este este cómic, también ha contestado y ha dicho esto.
[Eva]
O que yo recuerde que sentí celos de alguno de vosotros fue cuando acompañé a mamá a veros entrenar hockey a ti, a Mario y a Laura, cuando yo la actividad esta es con la que hacía era teatro.
Ay, qué lindo.
Ay, qué bonito, Ay.
Interlocutor 3
¿No hay, no hay color, no hay color, eh?
Con memorizar un texto que que te cuerpo memorice lo que duele, un palazo en la cara o que la rodilla entre y salga en el mismo movimiento, Eh, adivina.
[Nacho]
El CLA CLA o.
[Eva]
Sea Laura Enric.
¿Que tú ibais?
Interlocutor 3
A Laura, Mario y yo.
[Eva]
Laura, Mario y Tú ibais a hockey y Adriana hacia teatro y Enrique.
Interlocutor 3
¿La verdad es que el chat de hermanos ha sido un día de rencor desde que le pedí que contestasen a esto, pero yo quiero traérmelo a mis hijos, que se llevan 5 años, vale?
Entre brais y Milon, Milo, el mayor, brais, el pequeño.
¿Milo tiene una frase que utiliza cada vez que hace algo mal, ya sea su hermano o con otros temas, qué es está?
[Eva]
Lo siento.
Interlocutor 3
Así le mira a los ojos, ladea la cabeza baja una oreja como un cachorro y.
[Nacho]
Lo siento, no te preocupes, milo, no te preocupes.
Y otra frase ya le crecerá cartílago la abuela.
Interlocutor 3
Y otra frase infalible para cuando le preguntas.
He de decir que los celos entre mili y Brice son muy.
[Eva]
Por ejemplo, brace tiene.
Interlocutor 3
¿Celos de Milo cuando a su madre le hace mucho caso y Milo tiene en serio unos celos muy genuinos, cada vez que ve a su hermano por la mañana dice cómo lo ha conseguido?
¿Cómo cómo ha conseguido seguir un día más vivo, si si o sea y se alegra mucho en plan Bry y tal estás?
[Nacho]
Vivo.
Interlocutor 3
¿Pero esa emoción acaba de despejándose durante el día y dice cómo?
¿Y la pregunta que le cambia es cómo que está, cómo lo haces?
Y entonces empieza como a a Chiqui.
[Nacho]
Torturarle de prisioneros, lo tuyo.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, empieza con un pellizco.
Hasta apretando hasta ver cuando empieza a hacer.
¿Y ahora dice, Ah, vale hasta aquí o le mete un dedo en el ojo y hace vale, vale ya?
[Nacho]
Verás, delimitando todo el rato, el dolor.
Interlocutor 3
¿Bueno, pues después de cerrar el llanto, utiliza, o sea, cuando ya le pillas que dice, pero qué estás haciendo para evitar cualquier marrón?
¿Te cuenta esto?
[Eva]
Mila es super bueno, aquel no habla de la tercera personas como a a Iranizar a Milo es super bueno, bueno.
Interlocutor 3
Y En resumen, los hermanos van a tener celos más allá de los cincuentas y tú como padre no puedes hacer nada excepto no tener armas de fuego en casa.
Por lo demás, esta en sus manos que los celos se le noten lo menos posible entre los hermanos.
[Nacho]
No pasa nada.
¿Dani piqueras se puede tener celos a cualquier edad?
No pasa nada.
Tengo 43 años.
Y el otro día descubrí que mi sobrino, cuando viene a casa de su abuela, o sea de mi madre, le dan mis juguetes.
El otro día le vi el otro día en Navidad, estaba con los coches jugando y cuando me acerque dije un momento, esos coches.
Y me dice, Mira qué coche rojo tengo.
[Eva]
Digo, tenemos, tenemos Dani siquiera.
Muchísimas gracias por este par de dragones y mira, vamos con where is my hasband, un temazo del segundo álbum de la Cantautora británica rey, que lo estaba dando fuerte.
Estudiantes de Cine y el Sorprendente Mendigo Millonario
¿Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección que es como sea ir a correr cuando llueve, él lo hace rápido para que acabe cuanto antes.
Todos los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 3
Hola Eva, hola Nacho.
[Eva]
Con los titulares de la debajo que pasa Daniel.
Interlocutor 3
Pues aquí estamos de nuevo con los titulares de la de abajo y vamos a empezar con el primer titular de hoy que viene perreando hasta el suelo.
[Nacho]
Y dice.
Interlocutor 3
Se me hace largo, Hazte cargo a mi tú largo se me hace largo.
Por favor, Hazte cargo.
Según profesores, los estudiantes de cine tienen problemas para aguantar las películas.
[Eva]
Vaya, vaya.
[Nacho]
Muy largas también te digo, se les están haciendo largas las pelis que hacen ahora de 2:30 H.
Interlocutor 3
Hay que.
[Nacho]
Con un orinal es.
[Eva]
Que es que se nos está yendo la cabeza con las pelis largas y ya ya hay un punto que es, pero me la puedes sintetizar.
[Nacho]
Dos pelis de 2:30 H y con 20 minutos de anuncios antes.
[Eva]
No, no, claro, pero ya hablo yo de hablo de plataforma que la plataforma en qué o sea igualmente es 2:30.
H dices tú, jolín.
Es que a poco que me quiera ir a algún sitio y ya estoy toda la tarde aquí metida.
Interlocutor 3
La la la primera muestra de que las pelis son largas es que en el cine ya no dan palomitas.
Dan platos combinados, claro.
[Nacho]
Sí, pollo asado en el cine está comiendo.
[Eva]
La salita, un cocido creo que se está dando también.
[Nacho]
Cuarto de Lechazo cocido cocido de 2 vuelcos.
Vamos a terminar.
Entonces yo me parece bien que los estudiantes de cine se les hagan largas las pelis, porque esto significa que si viene una generación de cineastas que las pelis las hacen un.
[Eva]
Rondito.
[Nacho]
Lo Mato, viene del futuro, se lía con su madre ya lo que sea que pase, ya que.
Interlocutor 3
Pase ahora que pase.
[Eva]
¿Ahora un robot viene del futuro, sería con su madre que no no quieres verla?
Oh, me parece un poco la.
[Nacho]
Verdad, pues 20 minutos te la solucióno.
Interlocutor 3
Es Terminator.
Varios profesores de cine dicen que sus estudiantes tienen problemas para terminar las películas que se les asignan para ver en clase. 20 profesores de cine de Estados Unidos compartieron stories, los que los alumnos eran incapaces de ver una película sin mirar el móvil y que tras ellas eran incapaces de saber exactamente el argumento de la película.
[Eva]
También te digo, si no tienes la capacidad de atención para verte una película siendo estudiante de cine no puede ser cineasta.
No quiero decir yo en el Instituto me tuve que.
Leer, tirar lo blanc, que era 500 páginas y ahí estaba yo leyéndomelo y no pasa nada.
Hay que tener un poquito de atención también que es que ya estamos de quisquillosos de es que de repente veo aletear una mosca y me distraigo.
Pues igual cariño, lo que tienes tú es que estás perdiendo la atención en las cosas.
Deja el móvil, te.
[Nacho]
Voy a decir una cosa como estudiante de Comunicación Audiovisual.
A veces mandan unas películas que no te la ves en una semana de.
[Eva]
¿Los de lo coñazo que son, no?
[Nacho]
Se ven el acorazado potenti sin mirar el móvil, sin mirar el móvil.
Y luego otra cosa están, están colgando historias de los de los alumnos que no son capaces de ver una peli sin mirar el móvil.
¿Y tú, con qué les estás grabando, Eh profesor, estas en la mano, Eh?
¿Vaya con el móvil, Eh?
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular que dice.
[Eva]
En el que el vagabundo se encuentra en una cinta y se hace una casa de oro al lado de la de Los Simpson.
Interlocutor 3
¿Pues ya lo has explicado tú, para qué sigo?
Ha sido perdón, ha sido.
[Eva]
Una cabecera, un poco de disco de Olivia din que te llame para hacer los coros.
Interlocutor 3
¿Aquí estoy abierta contratación un vagabundo fue descubierto con 3 casas, coches y otros negocios adquiridos de las ganancias de pedir limosna, y la pregunta es, de qué tamaño era este vaso de cartón?
[Nacho]
Esto.
[Eva]
¿Es perdona?
[Nacho]
Esto es lo típico que siempre te dice alguien, cuando hay alguien pidiente dices y luego estás forrado, digo, bueno, a ver, no.
[Eva]
Yo creo que no, yo creo que pues ahora vas a ver.
[Nacho]
Este es un caso punto.
¿En el que sí, pero pero por lo general, claro, pero explica dónde?
Interlocutor 3
Una persona, un sin hogar que vivía en las calles de Indore, India, resultó.
[Nacho]
Serio.
Interlocutor 3
Un auténtico millonario con varias casas, vehículos y negocios a su nombre, según informaron los medios de comunicación indios.
Según las autoridades, esta persona lleva años pidiendo en famosos mercados de la zona.
[Eva]
¿Ah, claro, de repente cómo vas?
¿Allí están los turistas, te van dando dinero, claro, y te sacabas un pico, EH?
Bueno, pues nada, oye que lo celebramos, ir a un mendigo ya tiene 3 casas, pues por lo menos que no esté con ellos.
[Nacho]
Escucha.
Que que aceptamos bizum nunca está de mal decirlo.
Refuerzo de las 7 chicos.
Muchísimas gracias.
[Eva]
Y mira si sales de fiesta con KID Laro y Justin Bieber y haces el amago de pirarte.
Te cogen por el brazo y te dicen, pero ya te vas.
Por favor, Quédate un ratito más.
Venga hombre este.
Descubriendo Olivella, la Perla del Garraf en Barcelona
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección en la que te ponemos una tapa gigante con toda vida porque llega a pueblos especiales.
[Eva]
Y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al hablar nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días Elena.
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Elena, desde dónde?
¿O sea, de dónde nos llamas primero?
¿Pues mira, yo te llamo desde olivella y nos vas hablar de Olivella, claro, o sea, olivella, en Barcelona, Barcelona, sí, Bon dia, Elena, Cómo estás?
[Nacho]
Cuéntanos, cuéntanos cosas de olivella en Barcelona, Elena.
[Eva]
¿Pues mira, Oliveira, yo siempre digo que es el pueblo, es decir, el pueblo en mayúsculas, vale, y como eslogan, por qué?
Pues porque tiene un poquito de todo.
Oliveia es un pueblo rural que está en medio del parque natural del Garraf.
Vale, vale, tenemos un un monasterio budista, qué en serio, qué guay.
Oye, me gusta mucho, sí, sí, tenemos un monasterio budista, tenemos un.
Un pozo que en realidad, o sea, dicen que es un castillo, pero en realidad es un pozo que lo han reconvertido en mirador.
[Nacho]
¿Cómo puedes?
¿Cómo puedes confundir un castillo con un pozo?
¿Espera, vamos a poner aquí un momento cómo?
O sea, pozo castillo.
Ahora mismo yo lo tengo en dos zonas diferentes del cerebro.
[Eva]
Bueno, porque antiguamente había un castillo medieval, vale, hay como una torre, vale siempre si la torre esa le llaman el castellbell y el castillo viejo.
YY bueno, en realidad no es un castillo, sino que es un pozo del el de lo que es, la de lo que era la construcción antigua de Del poblado.
Vale, o sea, es.
[Nacho]
Una construcción que tiene un pozo dentro y claro, parece un castillo, pero es un pozo.
[Eva]
¿Realmente sí es como una torre, vale convertido en mirador Elena, qué fiestas tenéis allí?
¿Qué fiestas tenéis?
¿Qué?
¿Que sean típicas que se hacen en Olivella?
Bueno, no, no es que tengamos fiestas típicas, porque al final el olivella es un pueblo que que se fundó en los años 60, el típico pueblo que se que se funda, pues de de fin de semana y demás.
Ah, vale, como que está al lado de Barcelona y todo eso que vas ahí como para descontarlo sí, a organizaciones ahí del pueblo, lo que es el centro histórico digamos, y luego son urbanizaciones, pero sí tenemos por ejemplo la muestra de la espectáculas al carrer, Ah, vale, la muestra de espectáculos de calle.
Que que es muy chula.
Se hace en julio y bueno es hacen como obras de teatro de unos 20 minutos más o menos en el centro histórico.
Sí, es muy chulo, es muy chulo.
Y luego tenemos así como como importante la cursa del Margallo, que es una carrera popular que se hace desde hace, pues creo que casi 30 años y se hace por el por octubre más o menos.
Jolín, qué guay, oye, me gusta mucho.
[Nacho]
¿A ver, Elena, hay una pregunta que queremos hacerle a todo El Mundo cuando participa en pueblos especiales esta semana y cuál es la persona más pintoresca de tu pueblo?
[Eva]
Pues la persona más pintoresca es el señor Portu.
[Nacho]
Portu, portu, probablemente.
[Eva]
¿Vi que quién se llama David, pero vale el portu, qué?
¿Qué es?
¿A qué se dedica, qué es lo que hace?
Pues mira, portu es aparte del Presidente del a D F la asociación de Defensa Forestal de aquí del pueblo es el dueño de la masía la fascina, que es una masía que está en medio del parque y donde hacen unas mermeladas artesanas que que además con frutos de Del de de aquí de autóctonos.
Sí, sí, sí.
Y es un personaje.
Salió una vez en el en el programa el juraste de T V 3 y cuando le preguntaron que para qué que era para él la la libertad, dijo que era mirar en el campo.
Pues oye.
[Nacho]
¿No por tu menudo punto de sabiduría del portu, es que tienes razón, Eh?
[Eva]
Elena ha llegado el minuto de alegato para que nos digas por qué ulibella en Barcelona es el mejor pueblo de España.
Venga, voy allá, venga.
[Nacho]
Vamos con ello.
[Eva]
Hoy os voy a hablar de Olivella, la famosa perla del Garraf.
Es un pueblo pequeño, sí, pero con más historias que en muchos sitios con semáforos.
Está en pleno parque natural de Garraf y a solo 10 minutos de Sitges.
Tranquilidad absoluta.
Y si un día quieres civilización, pues coges el coche y nada, estás en cualquier sitio.
El casco antiguo hecho de piedra, es tan pequeño y tranquilo que viven unas 20 personas.
El resto de vecinos está en las urbanizaciones, así que el centro histórico casi se saluda por el nombre.
Dentro del municipio está jafra, un pueblo abandonado con leyenda incluida.
Allí vivió Melinda, una niña que murió.
[Nacho]
Al caer de un.
[Eva]
Pozo.
Años atrás incluso se grabaron psicofonías y dicen que su espíritu se refleja en las curvas de las costas de tarra.
Pero vamos, que yo nunca la he visto.
Sí, sí.
Olivella lo tiene todo, una serie budista para encontrar paz interior, un Observatorio Astronómico para mirar estrellas y preguntarte por qué no lo haces más a menudo y un campo gigante de tiro con arco, por si después de tanta meditación quieres apuntar mejor en la vida.
También hay una cueva enorme, la de CAN muntané, que dicen que es del paleolítico, pero si quieres, por si quieres sentirte moderno de golpe y sí caballos en libertad, porque aquí hasta los animales saben relajarse.
Elena se ha terminado el.
[Nacho]
Tiempo, pero recapitulemos tiene olivella templo budista.
[Eva]
Y la niña de la curva tiene fantasma, la niña de la curva, claro, la niña, o sea la niña.
La curva es de nivella, o sea, yo me quedo flipando.
La historia es de aquí si buscáis la historia de Jafra, Melinda.
Dicen, dicen que es la niña de la curva.
Ostras, pues Elena.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
[Nacho]
Muchas gracias y mucha.
[Eva]
Suerte y mucha suerte para ser el pueblo más bonito de España.
¿Un besito qué Magdalena?
[Nacho]
Me ha gustado, Oye, recordaros a todos.
¿Si queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis contarnos de pues yo que sé, el pueblo de vuestros padres, el pueblo de vuestra familia, el pueblo en el que pasáis los veranos o el pueblo en el que vivís?
Pues os lo tenéis que escribirnos al 6194417466 19. 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en pueblos especiales.
[Eva]
Yo estoy muy enfadada porque el otro día me di cuenta que lo que yo llamo todo el rato, mi pueblo, Puertollano, Ciudad Real no puede entrar a pueblos especiales porque es muy grande.
¿Sabes de quién es el pueblo?
También Puertollano, que me enteré el otro día sí que decía todo el rato asisan asisan, que es cómo se llama la Virgen del.
[Nacho]
En en Puertollano en persona.
La Insólita Historia del Misil y la Predicción de la Marmota
¿Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuándo son las 8:00 h de la mañana las 17 en Canarias?
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
Bueno, Ay, perdón, ay, está llorando la niña ay que está llorando.
La.
[Eva]
Niña, recordemos que tenemos una hija media porque hoy Nacho me ha traído un bebé, o sea, no es no.
[Nacho]
Es raro, esto es un bebé de prueba es.
[Eva]
Un bebé de prueba para ver si podemos ser padres o no y le hemos puesto Ana Mena de nombre.
[Nacho]
Ana Mena, todo.
[Eva]
Seguido, todo junto, todo seguido.
[Nacho]
Ana menita, Ana Menita la Chiquitita.
[Eva]
¿Ana Mena, qué le pasa ahora?
[Nacho]
No lo sé, es que no ya.
Todavía no sé distinguir el tipo de llanto, no sé cuándo esto va a congelar tú, a ver quién a ver, a ver que tiene caca, claro.
[Eva]
Nena, que tiene cacona.
Bueno, ahora la cambio no pasa nada.
Ana ya ya Ana Men.
[Nacho]
Creo que no funciona.
[Eva]
Razonar, espera, espera.
[Nacho]
Espera, métele €5, no métele €5 debajito del brazo.
¿Mira, ves como es hija tuya, ves como es hija tuya?
Se pregunta el dinero.
[Eva]
A ver, también te digo que me parece bien, o sea, quiere.
[Nacho]
Decir Ay, que la.
[Eva]
Nena, le gusta el dinero, como a la mama.
Ay que le gusta el dinerito, como a la mama o que le gusta a la nena.
Ay, a la nena como le gusta robar.
¿Qué le gusta?
Robar y estafar unos eurillos le gusta.
[Nacho]
Unos eurillos en el puños, en los zarandean.
[Eva]
Tiene los ojos están azules, que me parece rarísimo que sea nuestra hija.
[Nacho]
Bueno, pues yo que sé, la genética ha sido caprichosa.
[Eva]
Ay, qué bonita es.
[Nacho]
Huele, no soy yo, no soy mendel con los guisantes, bueno.
[Eva]
El que tampoco es mendel es nuestro.
Invitado de hoy porque hoy viene el zorro plateado por excelencia de España, hoy viene a presentar su nueva canción Cupido, Muerte al amor romántico, Xoel López,
[Nacho]
Que está atrapado en la sombra es Benny rives, nuestro Community manager que tenemos que contarle para que la gente lo sepa, un tío que lleva un jersey navideño en febrero.
Mi persona favorita de él, y.
[Eva]
Se acaba de tropezar con el trípode que casi se abre la cabeza, la verdad es.
[Nacho]
Que este programa que suerte, que que suerte, que como es radio, la gente no se entera de esto si no lo contamos.
[Eva]
La verdad es que la gente lo todo lo que se pierde, pero mira algo que no te vas a.
[Nacho]
¿Perder tú es quieres dinero?
[Eva]
€4500.
[Nacho]
Madre mía.
Ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 19, entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €4500.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, qué colaborador nos habló ayer de a teams?
Subimos la.
[Nacho]
Pregunta de los stories de nuestro Instagram y venga correcto a contestar los I teens.
[Eva]
Y mira los I teams.
[Nacho]
Los I teams, bueno.
Cuando te bueno, cuando.
[Eva]
Sale tiene un problema, no es monetary y cuando lo tiene les Warren no es ordinary.
[Nacho]
Había un chiquillo por la calle gritando extra extra y le he dado un penique para que me de la actualidad de las 8.
[Eva]
Y empezamos porque un hombre.
[Nacho]
¿Qué pasa, empezamos por la noticia?
[Eva]
Hombre claro, la.
[Nacho]
Noticia para mí.
[Eva]
Porque hoy un hombre se hospitalizado en Toulouse por tener en el recto un proyectil de la Primera Guerra Mundial.
[Nacho]
gusta.
[Eva]
Muchísimo esta canción y no puede ser más ilustrativa.
Bueno, pues un hombre de 24 años ingresó en urgencias en un hospital de Toulouse tras sufrir fuertes Dolores rectales.
Fue entonces cuando los médicos descubrieron que tenía un obús de artillería alemana de la Primera Guerra Mundial alojado en su recto.
[Nacho]
¿No tendría sitio en la estantería?
[Eva]
Pues mira cuando el cirujano halló el proyectil.
Unos 20 cm de largo activó un protocolo de emergencias para asegurar el área.
Una vez desalojado el quirófano, los artificieros Neutralizaron el artefacto en la misma mesa de operaciones y confirmaron que no tenía ningún riesgo.
[Nacho]
¿Eva Soriano, no tienes la sensación de que no estamos disfrutando la vida?
O sea, quiero decir, es que estoy saliendo a correr todos los días, haciendo ejercicio, comiendo verduras, cuidando mi alimentación.
No salgo de fiesta, no para no tener resaca, haciéndolo todo bien y luego veo que hay gente.
Introduciéndose misiles por el recto, digo la gente.
[Eva]
¿De verdad te apetece ser la persona que me urgencias con un misil en el recto?
Porque a mí el escenario de que tengan que venir artificieros a a a a a manipularme el Cacas para que no me Pete.
Es que eso sí que es una digestión copiosa y no después de comer un cocido.
De repente, como no es que me voy a reventar el culo porque tengo un misil de la Primera Guerra Mundial en el.
[Nacho]
¿Misil de la Primera Guerra Mundial, o sea, el momento en el que alguien ve un misil de la guerra de la Primera Guerra Mundial, dice, por qué no?
[Eva]
Me lo meto.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
¿Oye, chico, vamos a parar un poco con los chistes que esto?
[Nacho]
¿Es un tema, es un tema complicado, EH?
Es el pobrecito el chaval que iba todo el día con un petardo.
[Eva]
Metido en el culo y que aparte es muy temprano.
No podemos hablar de estas cosas y vamos a ir de culo en toda la mañana.
Si no, pobrecito.
[Nacho]
Tuvo que ir al hospital y luego le tuvo que ver el cirujano.
[Eva]
Uuh finísimo, bueno.
Vamos a dejarlo ya con esto porque cualquier cosa que digamos ahora puede ser utilizada en nuestra contra.
[Nacho]
Vamos a cambiar de tema.
[Eva]
Si.
[Nacho]
Está bien, la Marmota Film ve su sombra al salir de la madriguera y predice 6 meses más de invierno.
[Eva]
Esa que iba a decir la marmota encontrada en el recto de un señor de 24 años que se la metió y.
[Nacho]
Otra cosa, no, pero las marmotas.
[Eva]
Todo El Mundo sabe que le gusta estar dentro de la madriguera.
[Nacho]
Hombre, claro, efectivamente, así es como se dice.
Ayer se celebró en Estados Unidos el mitiquísimo día de la Marmota.
En él, un señor con chisteras saca una marmota llamada Film que pronostica la duración del invierno.
Por lo visto este año tenemos dos tazas más de mal tiempo porque el bicho vio su sombra.
¿Tiene alguna base científica esta ceremonia?
No, ninguna, pero se venden camisetas de Film que suben el PIB del pueblo, donde se hace punzutoni un 200%.
[Eva]
Perdóname, es que es que estaba pensando que habría sido muy gracioso hacer. 1123 respuesta, otra vez de cosas que puedo meterme por el recto esta tablet dos, el micrófono 3 una botella.
Oh, Dios mío.
[Nacho]
Pero he de.
[Eva]
Decir una cosa, estoy muy contenta de que la marmota Film haya hecho una predicción tan ajustada como.
¿Que va a durar el invierno hasta mitad de marzo?
Que no lo sabíamos.
No se la juega.
Gracias, EH.
Marmota por decirnos algo tan preciso.
[Nacho]
Marmotafil antes del calentamiento del cambio climático tenía algún sentido, pero ahora en enero va a seguir haciendo frío.
Marmota.
No guardéis la ropa de invierno.
Es que ni lo he barajado marmotafil.
O sea, en febrero ni se me ha pasado por la cabeza guardar lavería.
[Eva]
Y hasta el 10 de junio no guardé la rebequita.
¿Ya sabes lo que pasa, Eh?
¿Marmota ya?
[Nacho]
¿Sabes lo que dice el refrán hasta el 30 de mayo?
Yo eso es con un proyectil de la Primera Guerra.
[Eva]
Mundial y hasta aquí la actualidad.
Jorge Yorya: Secuelas y la 'Edad Oscura' del Contenido
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY le hemos pedido a nuestro colaborador Jorge Georgia que nos trajera noticias frescas y más fotos de Spiderman, pero solamente nos ha traído esta sección que se llama.
Acaba de pasar.
Interlocutor 4
deja
fotografiar, no se deja sólo por Peter Parker, casualmente sólo por el qué casualidad, así que sólo traigo fresquísima actualidad fres.
[Nacho]
¿Actualidad que nos traes hoy hoy?
Interlocutor 4
Vengo a hablar del nuevo fenómeno de Internet porque parece ser que tras una larga espera.
Una espera que no sabía que guardábamos.
¿Por otra parte, vamos a tener una segunda parte del diablo viste de Prada?
[Eva]
Ole por.
Interlocutor 4
Fin.
[Eva]
Vamos ya a la Meredith la Hathaway.
Interlocutor 4
Toda secuela, la película que sentó las bases de que si una chica tiene gafas es fea, aunque sea un hatha.
Efectivamente, sí, sí, claro que sí.
Sí vuelven.
[Eva]
Todas gustan las miopes.
Interlocutor 4
No nos gusta la hipermetropía.
[Nacho]
Fuera, gafas con antirreflejante que antierotico vuelven.
Interlocutor 4
Todos han Meryl Streep, Emily Bloom, Stanley Tucci.
¿Y están exactamente igual que hace 20 años, las pirámides de Egipto de la medicina estética?
Claro que sí.
Desde el puente de Brooklyn que no se instalaban en Nueva York tantos hilos tensores.
[Eva]
Bueno, oye, pero está muy bien.
Yo he visto cómo están operados esa esa operación buena.
Interlocutor 4
Sí, pero no está bien tocado todo El Mundo hasta están litucci está bien, están todos bien.
¿Le dando la espalda a Dios, Eh?
Ni.
[Nacho]
Un ni un día duro.
[Eva]
Muy bien operados.
Interlocutor 4
Bueno, alguno no habrá visto La 1.
Yo la he visto hace poco y hay una cosa que quiero comentar.
Siempre se dice esto de que Torrente ahora no se podría hacer.
[Eva]
Bueno, si en realidad si va a salir una nueva.
Interlocutor 4
Pero la misma, claro, claro, pero que va a ser lo mismo.
Hombre, claro que se podría hacer la película favorita de todos los futbolistas de Segunda División.
Lo que no se podría hacer es un casting de desnudos y meterlo en el DVD de contenido extra.
Que eso si se.
[Eva]
Hizo.
[Nacho]
Lo.
Interlocutor 4
Que yo creía que no se podía hacer es el diablo viste de Prada dos.
¿Me parecía que no daba para para la segunda parte, no?
Hombre, me parece que es muy dura esa realidad.
Me parece que todo lo malo que vemos en algunas cosas ya está aquí.
[Eva]
¿Bueno, pero es una realidad de la industria de la moda, de qué es lo que se no?
Interlocutor 4
Claro, a mi me, a mi me gusta porque es el reflejo de una época.
Claro que también esto está bien y sucede, pero a ver, La 1 va de una chaval alternativa.
An Hathaway que trabaja para vivir y tiene claro que le importan sus amigas, su vida, su novio.
Y la precariedad la mete en una empresa de moda que es una secta con una jefa que le dice a cada escena a Anne Hathaway, que cree que está gorda a cada escena todo el rato.
[Nacho]
Anne.
Interlocutor 4
Hathaway, no olvidemos.
[Eva]
Es que se ponía troncha en el baño, no es culpa de.
De la Jefa también te digo el filete, lo.
Interlocutor 4
He llevado a el hathago.
[Eva]
Hombre claro, y.
Interlocutor 4
Que le encarga cosas que si ocurrieran ahora, pues no habría salas de servidores para alojar todos los podcast de salud mental que se harían.
[Nacho]
No, pero.
Interlocutor 4
Claro, es que como la peli de 2006 y en esa época la salud mental no se había inventado, pues Anne Hathaway descubre, en cambio, que le flipa el maltrato laboral, está encantada con todo, vive para trabajar.
Y descubre que si su jefa le hace la versión emocional de saw es porque le quiere esa.
[Nacho]
Es su forma de decirle.
[Eva]
Las cosas, el verdadero.
Interlocutor 4
Amor claro, por fin una.
Todas las pelis en contra de la toxicidad.
Por fin una favor.
Y que si tus amigos y tu pareja te dicen que no deberías chiflar con el trabajo de currar 25 horas al día es porque son unos perdedores.
[Eva]
El ya dos de la realidad, Eh, como te la pego y era Meryl Streep en plan Ah, que no trabaja 25 horas o k cariño, tú verás, claro es.
Interlocutor 4
¿Que cambiar el Strip?
No vamos a hacer burpees, pero si se pusiera.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 4
Y ahora mismo, en Hathaway sería toda esa gente que en LinkedIn pone hoy un.
Un pitbull me ha comido la cara y en este suceso me han enseñado mucho de liderazgo en mi empresa.
¿Y cómo debo entrar 3 horas antes a la chamba para impresionar al CEO?
[Eva]
Eso es lo que.
Interlocutor 4
Así que yo la recomiendo ver.
Es muy divertida.
No voy a hacer spoilers, pero os digo cómo acaba igualmente vale al final de la peli que.
Al final de la peli se puede decir, se puede decir, yo me arrepiento de no haber visto a todo gas y ella estaba gorda.
Ese es el final, ese es el final.
Así acaba la película, vale, porque no hay ni un discurso de al final mi cuerpo era perfectamente válido.
Al final de la peli le dicen, qué bien has bajado una 36.
En serio el final de la peli es, por cierto, no, no hay un rollo de, por cierto, estaba, no, no, por cierto, estabas gorda.
Me alegro mucho de que ya no estés gorda.
[Eva]
Ah, qué bien.
Me alegro mucho de que el estrés que te proporcione este trabajo haya dicho que hayas bajado una talla de la 38 a 36.
Pedazo de gorda, claro, qué fuerte que de repente las tallas normales normativas y tal sean como de.
Interlocutor 4
Gordas, pero que una 36 es una locura, la.
[Eva]
36.
Es mi mi, o sea, solo el contorno de mi fémur es una 36.
Interlocutor 4
Claro, o sea, si nos han convencido que en Hathaway está gorda, me sorprende que que.
De una sola millennial sin trastorno de la conducta alimentaria.
¿Así que bueno, no puedo esperar a ver la dos a ver que nos traen y hay una pregunta lícita aquí que es, hacía falta una segunda parte?
[Nacho]
Bueno, es que estoy.
[Eva]
Con Ana menita que está escuchando todas estas cosas de de la normatividad de los cuerpos, tal y yo le estoy diciendo que ella va a ser válida con.
Interlocutor 4
Lo que sea que hay un bebé.
[Eva]
De plástico no hay un.
Interlocutor 4
Bebé vale, vale de material no normativo le está escuchando mi sección.
[Eva]
Sí, y yo le estoy diciendo que ella es válida con cualquier.
[Nacho]
Cosa va a ser la.
Interlocutor 4
Mejor va a ser la mejor.
[Nacho]
Sí, lo que ella quiera.
Interlocutor 4
Bien, hay una teoría acerca de si es.
Si hace falta o no todo esto, que es que estamos en la versión con ordenadores de la edad oscura, mira como pegan la versión esta de Juglaría.
[Eva]
De
Interlocutor 4
Cuando se hizo esta versión a los 33 te morías de viejo.
[Eva]
Me gusta mucho.
Interlocutor 4
Esta teoría, esta teoría, viene de que desde hace 20 buenos años ya no se hacen casi obras nuevas.
[Nacho]
Ya no hay nada.
Interlocutor 4
¿Nuevo?
¿Ya no hay nada?
Por supuesto hay algunas, pero sobre todo tenemos remix y sagas.
Y al igual que en su día, los monjes en sus abadías con calvas, de jugador de Pádel, Reescribían y Reescribían, los sagrados escritos.
Igual que ocurría eso, ahora tenemos cuatro pelis de Superhéroes al año, 3 remakes de Rocky y hasta una saga de Sonic.
¿Que nunca está la teoría?
La teoría dice que desde hace 20 años estamos ya en la rotonda dando vueltas.
Exactamente no hay, no está entrando coche nuevo, no se pone intermitente pasar, no se pone intermitente.
Históricamente esta teoría no tiene ningún sentido, pero entiendo que el nombre edad oscura está guapo para ilustrarlo.
Así que además, cuando esto pare se abandonará todo sin término medio.
Como hicimos con las pelis de Zombies.
[Eva]
Sí, ya ni 8 días después, ni antes ni 2 años.
Interlocutor 4
Hace 10 años todo eran zombies, se llegó a hacer orgullo, prejuicio y zombies.
[Eva]
Me acuerdo, y luego te acuerdas de la que di con los vampiros.
Todo eran vampiros de repente, orgullo, prejuicio, vampiro también de todo el rato, vampiros a mi lo.
Interlocutor 4
Que me gusta es que alguien leyó Jane Austen y dijo, esto no se puede hacer.
[Nacho]
Un poco más para tíos.
Interlocutor 4
En plan que tiene que salir orgullo, prejuicio y coches porque en algún momento bueno, en cualquier caso, yo creo que nos queda la la película de micro Machine.
Remake de verano azul con los Sons of anarchy, yo lo.
[Eva]
Veo, me la meto por el resto de esto.
¿Lo veo de repente Jack Zeller diciendo cómo se llamaba el de si alguien ha muerto, te iba a decir te iba a decir, panchito ha muerto, digo, quién quiere panchito?
¿Quién es panchito?
Interlocutor 4
En cualquier caso, cuando llegue todo eso, ahí estaremos para verlo chicos así.
[Eva]
Que pues Jorge y llora.
Muchísimas gracias por traernos.
¿Pues la realidad de cómo está todo cada día peor, Eh?
Un mundo cada día peor.
La Patrulla Chiquilla Aconseja para Viajes en Coche
Gracias, Jorge.
[Nacho]
Y pero la que está muy bien es Taylor Swift, que le da fuerte al imaginario.
[Eva]
Encanta esta canción.
[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos ahora con la sección que une sabiduría, inocencia y pequeñas máquinas apartes iguales, porque llega la patrulla chiquilla.
[Eva]
Ya está aquí, ya llego la patrulla, chiquilla, si hay algún problema en la vida.
La patrulla
FM.
¿Bueno, recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada, que fue la siguiente, puedo hacer?
Ahí está.
¿Qué puedo hacer para llevar mejor los viajes largos en coche?
Tenemos respuestas de muchísimos niños y niñas, así que vamos ya con la primera.
¿Qué es alma?
Hola, soy alma y tengo 7 años.
[Nacho]
Ay, no, no, no, que tengo 8.
[Eva]
Y no sé qué deciros con el viaje largo en el coche, porque yo lo único que hago tardado en pelarme por.
[Nacho]
¿Mi hermano, no?
[Eva]
Peleamos tanto que nuestro padre se pone nervioso y al final mi padre me mira por el cristal.
Interlocutor 5
Y se acaba.
[Eva]
¿Esto es la tontería, qué?
[Nacho]
Pasa, no te preocupes, alma, te entendemos perfectamente, no te preocupes alma, tengo 7 años, luego 8, no te preocupes, a mí también se me olvida mi edad de los sábados por la noche.
[Eva]
La quiero mucho cuando se olvida de su edad.
¿Esto te pasa mucho cuando eres pequeño que dices tú cuántos años tengo ahora?
Cuatro, 5, no, no.
[Nacho]
Sé a mí me pasa 40 y 20 eso.
[Eva]
¿Le pasa mucho también a Ana Obregón, que dice cuánto tengo al 70 y?
[Nacho]
3 a Leonardo, a Leonardo DiCaprio le pasa mucho.
[Eva]
¿Bueno, a su novia que dicen cuántos años tenemos?
Sí, o sea, hay mucha gente que también le pasa lo de olvidarse a su edad.
Pero mira, me parece como muy divertido el decir que ella se entretiene molestando a su hermano.
Pues bueno, es que claro, cuando tienes un hermano, una hermanita, pues es lo que hace mucho, pelearte con ellos.
Yo lo hacía mucho con Alicia.
[Nacho]
Te peleabas con tu hermana.
[Eva]
Yo claro, yo le saco 6 años, era mi muñeco, a mí me la trajeron para para jugar con.
[Nacho]
Ella, o sea, tu hermana Alicia era como tu muñeco porque tú eras.
[Eva]
La mayor era de tributo.
Claro, yo le dije a mi madre, quiero una hermana, me la dieron, pues es mía y entonces yo le hacía Mogollón de cosas, le tiraba del pelo, le hacía, le hacía pililas en la oreja.
[Nacho]
¿Pilila es en la oreja, qué es?
[Eva]
Pilila es te mojas el dedo y se lo metes en la oreja mientras le gritas, pilila y ella te dice.
[Nacho]
¿Cómo me alegro de llevar auriculares en este programa para que no me lo?
[Eva]
¿Pueda, algún día te vas a comer una pilila te vas a quedar?
[Nacho]
Me alegro de verdad.
Vamos a seguir escuchando el siguiente audio, escuchamos ahora precisamente al hermano de alma, que se llama José.
[Eva]
Hola, soy José y me gusta viajar en barco cuando viajo en barco, mi sitio favorito es.
El crucero me lo paso muy bien porque hay agua y me encanta nadar.
A por cierto, pero tengo 4 años con fria sin mandar una felicitación, muchos besitos más que nunca jamás la vida.
[Nacho]
¿Pero qué pasa en esta familia que no paran de cumplir años?
Todo el rato te.
[Eva]
¿Voy a decir una cosa a mí cómo me volváis a poner un audio de un niño tan mono?
Se me afloja el Mondongo y Lloro en directo.
¿Estoy premenstrual, no estoy bien, EH?
[Nacho]
Has cumplido 5 años, esta canción es para ti, mira.
[Eva]
Cumpleaños, feliz cumpleaños feliz te deseamos José cumpleaños.
Años.
[Nacho]
Escúchame, le hemos felicitado el.
[Eva]
Cumpleaños a Jose pero es que ahora viene Jose Donato.
Hola Eva, hola Nacho, soy José Donato de Argentina, pero vivo en Valencia.
¿Para facilitarte los viajes largos, podrías comprarte una casa rodante?
Casa Robante.
[Nacho]
Rodante no la había pasado.
[Eva]
¿Como persona argentino, festiva que soy yo, casa rodante es una caravana caravana, entiendes una caravana que va por todos bien?
[Nacho]
Tirado, Eh, José.
[Eva]
Os digo una cosa, si hay algo que me puede aflojar a mí bien.
Es un niño argentino, un Infante.
¿Hablando en argentino, ya ya lloró, verdad?
Ya ya voy a llorar, pero no, no le falta razón.
Si quieres tener un viaje largo de por sí, ya si Vives en una caravana todo el rato, es un viaje.
[Nacho]
¿Largo?
Sí, me parece bien.
A mí me gustaría viajar en caravana.
Luego lo que no me gustaría es aparcarlo.
[Eva]
¿Y dónde metemos a Ana Menita?
Ahora necesitamos meter dentro la caravana en la cunita para la niña ya ahora que claro es que te gustaban muchas cosas, pero ahora eres padre.
Nacho, a ver estoy.
[Nacho]
Dando cuenta de todo, vamos a escuchar ahora el siguiente audio de Sergio.
[Eva]
Hola, soy Sergio de Móstoles y yo me llevaría unos Juegos de Mesa para jugar con mi hermana en el coche.
¿Uy, Fíjate que me gusta Sergio porque no he dicho jugar con la consola o algo así, sino buen juegos de mesa, Eh?
Buen 1 en el coche.
[Nacho]
Sí, me parece bien mientras no juegos el que conduce.
Bueno, me parece, me parece que todos los demás tienen derecho a disfrutar del viaje, me parece bien.
[Eva]
Tengo que decir para lo para nuestros oyentes que nos están escuchando.
Hay casi todos los juegos de Mesa que nos gustan, el monopoly, el 1 y tal.
Hay la versión coche.
[Nacho]
Versión coche que es más chiquitita y montada.
[Eva]
Bueno, un monopolio.
[Nacho]
En el coche, cuidado, Eh, que te tienes que hacer Cádiz, San Petersburgo, para que te de tiempo a cavar un monopoly en coche.
[Eva]
Pero por ejemplo, si te coges un avión de yo que sé Madrid, Londres, por poner un ejemplo, que no es que se vaya a hacer un Madrid, Londres.
Dentro de poco nadie o si quién sabe, pues te coges tú tu monopoly y tienes cuatro horitas de viaje ahí que te lo estás tú pasando increíble.
[Nacho]
Me parece un planazo.
Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que es de Nora, Hola, me llamo Nora y tengo 7 años.
Vivo en Valencia.
Yo lo que suelo hacer es jugar el veo, veo leer, cantar canciones y distraerme un poco para que no.
[Eva]
Se me haga tan largo.
Bueno, pues Nora sería mi mejor amiga en un viaje.
Distraerse, jugar al veo, veo.
Dar canciones, mi mi hijo favorito.
[Nacho]
Perdóname, Eva Soriano en el trabajo.
[Eva]
¿Qué o sea yo cuando he hecho eso en el trabajo?
[Nacho]
Pues prácticamente a ver jugar.
Al veo veo leer, cantar a ver, leer, cantar canciones, jugar.
¿Al veo, veo, no, pero estás ahí con el tik Tok todo el día?
Pues en el Fondo Eres Nora, no, no.
Si digo que en el Fondo eres como Nora, no digo.
[Eva]
Que al final soy como una niña de 7 años.
[Nacho]
Efectivamente, pues y de eso y de todo eso va este programa.
[Eva]
Bueno, pues mira, vamos a escuchar ya para terminar el audio de Lola, a ver qué nos cuenta.
Hola, va Nacho, soy Lola.
Y tengo 7 años.
Mi Consejo sería poner un muñeco en la ventana y saltando las montañas, las Torres eléctricas y los árboles.
Muchos besitos.
Qué chulos como el Mario Bros, pero pero en en analógico, o sea, pones un muñeco en la ventana y vas haciendo como Pi, Pi, Pi, Pi, Pi.
[Nacho]
Ay, me gusta Lola, la idea, oye.
[Eva]
Lola, me gusta mucho, o sea como la has tirado de imaginación, me gusta mucho los niños que nos han enviado audios hoy.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
Han tirado todos de imaginación, no ha habido ninguno de sacamos una pantalla, vemos una peli, ha sido todo libros, miramos por la ventana y jugamos al pedo veo.
Os recomiendo también un juegos bastante increíble y que ayuda mucho a mejorar la memoria, el de los nombres de la matriz.
¿Tú ves la matrícula con el número y con las letras y ponen, por ejemplo, RBNY, tú dices Rebeca nocturna o algo así, sabes?
O sea, como que hay que montar una Rebeca.
[Nacho]
Del mar.
[Eva]
No del mar, no con n no, Ah es.
[Nacho]
Dicho n perdón no, pero.
[Eva]
Por ejemplo, cualquier cosa, W no sé qué tal y es como buscar una palabra o intentar hacer una lo más rápido posible, bastante divertido.
[Nacho]
Rubén.
[Eva]
Ruben, por ejemplo, si absolutamente bien, pues mira.
[Nacho]
Bueno, vamos a hacer una cosa, vamos a ver si tenéis me.
[Eva]
¿Gusta mucho esto?
[Nacho]
Se termino la esencia, vamos a lanzar la pregunta para la semana que viene, a ver cómo andáis de imaginación.
Por favor, Eva, Hazle la pregunta a los niños.
[Eva]
Pues mira, yo le voy a preguntar a los niños si me tuviera que cambiar el nombre.
¿Cuál me tendría que poner?
O sea, nos tenéis que poner nombre a los dos y a mí.
¿O sea, cuál sería nuestros nombres?
[Nacho]
¿O sea, a los dos, qué nombre nos pondríais si pudierais rebautizarnos?
[Eva]
Sí, y lo mandáis al 6194417466 19441746.
Recordad, enviadnos vuestros audios siempre con el permiso de vuestros padres, acompañados de un adulto que luego le cogéis los móviles y hacéis compras por Internet, que ya nos habéis dado algún padre que compráis muñescos y estas cosas no lo hagáis.
[Nacho]
La que nos ha dado permiso también es aitar.
Que transforma el desamor en este temazo nostálgico que forma parte de su álbum cuarto azul es 6 de febrero.
Concurso 'Pilla la Guita': Pilar de Murcia
Son las 8:51.
H las 7:51.
H en Canarias estás escuchando un programón que se llama CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y pronto podrás decir que podrás decidir qué nombre ponerla a tu tercer caballo.
Pura raza, pero primero tienes que ganar.
Pilla el aceite, gana la guita.
[Nacho]
Quieres dinero y estamos a tope nuestro concurso porque hoy jugamos por la cifra de €4500.
[Eva]
Bueno, recordemos cuál es la dinámica del programa para los que no sepáis, y es que cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, la ponemos en nuestro stories de Instagram y la persona que conteste correctamente a esa preguntina en el puesto que nosotros digamos tipo el 6, el 20, el 32, pues si tu eres el 32, el 20 o el 6 entras en directo como ha hecho la persona que tenemos ya el otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, quién eres?
¿Cómo te llamas y talla del pie?
Hola, Buenos días, vale.
[Nacho]
¿Buenos días por partes, cómo te llamas?
¿Pilar, desde donde nos llamas de Murcia Pilar de Murcia cuál es tu talla de pie?
[Eva]
3839 lo tienes que tener complicado para encontrar zapatos porque es una talla muy común en mujer.
Yo lo sabía.
Es que así vamos a ir empezando a pulir un poco los perfiles de nuestros.
[Nacho]
Podemos decir antes de jugar perdón, Pilar, el 3839 de mujeres, el 4440 y.
[Eva]
5 del hombre, eso lo.
[Nacho]
¿Estás diciendo Tú?
[Eva]
Porque yo en hombre no entiendo, no es mi idioma el hombre, pero la mujer, en cambio, sí que lo entiendo. 3839.
El zapatico no bueno, Pilar.
[Nacho]
De Murcia, efectivamente.
Talla 3839 de pie es la persona que ha contestado correctamente en el puesto 19.
A la pregunta que colaborador nos habló ayer de los eighteens, Tu respuesta fue Pilar.
[Eva]
Arturo Paniagua, bueno, pues ahora te vamos a poner 3 citas, Pilar, y tú nos tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o por contra, yo, Eva Soriano.
Pero las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Arrahona, haciendo de Shino Suke Nohara Aka Shin Chan.
¿Qué Shin Chan Tío es tan increíble?
¿Vale, Pilar, estás you preparated está preparada?
Sí, listo, vale, pues vamos con la primera cita en 321.
[Nacho]
¿Dentro se te enquista el alemán, vale?
Por €4500 Pilar, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Nacho, escuchamos la original.
Se enguista el alemán, Ay, nena, no había sido yo, ay, Dios mío.
[Nacho]
Otra vez, 3830, y.
[Eva]
9 no pasa.
[Nacho]
Nada, esto es una señal.
Efectivamente, esto es una señal de la vida para que sigas, primero escuches, primero lo primero de todo para que sigas escuchándonos, por favor no te vayas nunca, lo segundo para que sigas participando y mandando mensajes, y lo tercero para que la próxima vez que entres te lleves el.
[Eva]
¿Bote, Pilar, mira, vamos a conocernos un poco más quieres más de salado de dulce desayuno?
En de salado de desayuno salado.
[Nacho]
Totalmente en el barco de Pilar.
[Eva]
¿Qué sueles desayunar?
Pilar, pues tostadas café, la típica clásica, confiable te basta te.
[Nacho]
¿Basta una tostada con tomate y o le echas un poquito de jamón?
[Eva]
Es que es la mejor Pilar.
Escúchame, no habrás acertado.
Pilla la aceite de gana laguita, pero has acertado en nuestros corazones que te mandamos un besito.
[Nacho]
Que tengas buen día.
[Eva]
Está bonica y recuerda y buen desayuno y que buen talante y que buen pie.
¿O sea, porque es que tiene un pie importante, Eh?
O sea, es el pie común.
Tienes.
[Nacho]
Tú tienes tú un pie, un.
[Eva]
3838.
[Nacho]
¿Es que es?
[Eva]
Que.
[Nacho]
Yo tengo un es que vaya, vaya, vaya, vaya calzas.
[Eva]
Amigo, mido 177, que vaya, que tenga un 36 y me caiga cuando ando.
[Nacho]
Vaya longanización.
[Eva]
Bueno, que.
[Nacho]
La persona que Participe mañana.
[Eva]
En.
[Nacho]
Vaya l sí, porque eres una l.
[Eva]
¿Tú te lavas la boca para decir que yo tengo lanchas motoras en vez de pies?
Hombre, yo lo que te faltaba.
P.
[Nacho]
S a mi hombre te llaman por aquí, bueno.
[Eva]
Oye, que las.
[Nacho]
Cosas importantes.
¿Es que la persona que mañana Participe chicos al programa, la persona que mañana participen pilla la citigana la guita podrá llevarse €5000?
[Eva]
Bueno, sí, dilo de forma tranquila.
Ha sido la bicha de Raquel Cotrarriesgo, que me ha llamado actor secundario.
Sí, ahora di adiós para que demos paso a la casa.
Vamos a ir escuchando.
[Nacho]
Por favor, noche entera de Vico porque se me ha cruzado la compañera y se me ha cruzado.
Eva Soriano, el Bebé de Prueba y su Monólogo Rockero
Quedan 40 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Estoy cansada, Nacho.
Estoy cansada.
Eva Soriano, soy yo.
¿Buenos días, qué tal?
Estoy cansada.
[Nacho]
De de conciliar.
Ana melita está llorando otra vez.
Vamos a recordar que Eva Soriano no para de decirme que quiere que tengamos un hijo.
Entonces yo le he propuesto el siguiente reto, que es que cuidemos un bebé de mentira que se llama Ana Mena.
Todo seguido.
¿Esta es la prueba para tener un bebé de verdad y con un bebé de mentira estás petando?
[Eva]
¿Ya porque si tu lloras, yo también puedo llorar, no?
[Nacho]
¿Pasa nada, verdad de mamar?
[Eva]
No es que no chupa.
Mira a ver si que es verdad que siendo de plástico teniendo 1 año de plástico, digo igual encajan, pero no ha tirado, Eh es.
[Nacho]
¿Verdad que es la en el mismo lenguaje?
[Eva]
No nos han enchufado por lo que sea, digo, digo, si el Bluetooth se sincroniza, debería.
[Nacho]
Poner abierto el grifo y ha salido ahí.
[Eva]
¿Funciona así?
Digo por poner pan, que esto es un coñazo.
Mira, lo voy a.
[Nacho]
No lo digas.
[Eva]
Estoy cansadísima ya.
Antes he ido a echarme un no, es que Nacho.
Buenos días el.
[Nacho]
Tito de.
[Eva]
La niña que antes he tenido que ir a lavarme el pelo al baño y me la recoge porque tú, como padre, eres un desastre.
[Nacho]
No las estoy cuidando nada.
[Eva]
Antes me he ido a echar un café porque no, no he desayunado, no he ido ni al baño en toda la mañana, ni he desayunado, ni he comido, ni he cenado.
Estoy hecha mierda y tú lo único que haces es todo el rato.
¿Son las 6:00 H de la mañana, las 3 y la la niña qué?
Ana, Benita necesita también un padre o que me ocupes yo.
[Nacho]
También la cuido.
[Eva]
¿No cuidas nada de la niña, la dejas?
Encima de la mira.
[Nacho]
Mira, ea, ea, ea, ea.
[Eva]
¿Eres un padre?
[Nacho]
Ausente, no, claro.
[Eva]
Que no estoy llorando porque no le hemos dado el paso al Lloro.
Mira, ponla llorando, no, pero mira, ya estoy llorando otra vez has visto, te quiero yo también.
Bueno.
[Nacho]
Llorar.
[Eva]
La cría.
He estado todo el rato llorando.
No sé qué me he ido a hacer un café.
Es muy complicado hacer un café con una mano sola y te digo una cosa.
Muchos padres y muchas madres deberían hacer el cursillo este que me está haciendo Nacho para ver si pueden ser padres o no porque yo ya llevo unas horas.
[Nacho]
¿Y te estás dando cuenta, verdad?
[Eva]
Tengo el hombre dormido, tengo el hombre que no puedas, tengo el hombre en jarra.
[Nacho]
Se habla poco esto, esto es verdad, se habla poco de lo mucho que pesan los niños.
[Eva]
Cuando.
[Nacho]
Lo llevas en brazos todo el rato, habla poco de lo difícil que es para la espalda, pero bueno.
[Eva]
Y lo poco agradecida que es que ni un te quiero más más ni nada con 6 meses que tienes.
[Nacho]
¿Sabes quién parece quién el invitado de hoy?
El viejo zorro plateado, pero.
[Eva]
Porque lo vamos a coger ahora con un brazo y lo vamos a llevar por el estudio hasta que nos diga que nos quiere.
[Nacho]
Porque hoy vendrá a presentarnos un nuevo single, Cupido, muerte al amor romántico.
Dentro de nada estaré más de charleta con un referente dentro del panorama indie, un amigo del programa y nuestro viejo zorro plateado, Joel López, te voy a.
[Eva]
Decir una cosa, si algo sé yo de Xoel López es que si nosotros somos sus padres de la niña, él va a ser el yayo, yayo, Xoel.
[Nacho]
El yayo o la niña y que.
[Eva]
La niña le empieza a pedir dinero ya y a yo soy él que le están yendo bien las cosas.
Sí, ya le voy a decir, Oye.
[Nacho]
Esta niña lo que quiere es todo de TI, como esta canción de Rawala.
[Eva]
Ya me está quitando la vida.
Qué quieres, Ana menita, por favor.
[Nacho]
Con estudiar meteorología no vale.
También es necesario tener formación reglada en artes escénicas para poder hacer el tiempo.
[Eva]
Con Eva Soriano, Rock and roll, la que pasa.
Soy barón rojo, barón rojo.
Estaba poniendo vinilos en mi máquina de vinilos y que disgusto darme cuenta de que casi todos estaban tan rayados como los Cielos de Castilla y León, Madrid, Galicia, Castilla La Mancha y Andalucía.
Qué diablo, mis vinilos de obús a c D C Guns and Roses y Iron Maiden.
Ya no se hace música como la de antes.
Ahora es todo reggaetón.
Tom mueve el culo, anda guasón.
Ahora todo, ordenador, síntesis, música luminosa, luminosa como la luz de la costa mediterránea, que va a ser lo único de España puro sol a rockear siempre.
El rock siempre está con
divorciado.
[Nacho]
La de dinero que está ganando el abogado que hay en la puerta de CUERPOS ESPECIALES con todos los divorcios que llevamos ya en.
[Eva]
El.
[Nacho]
Personaje nuevo que llega, divorcio, que te.
[Eva]
¿Comes?
No entiendo porque los de Legalitas cuando hacemos la mención no dicen tú también te estás divorciando como todos los personajes de CUERPOS ESPECIALES, pues te llama Legalita, o sea que no entiendo por qué no estás haciendo esa promoción.
La verdad es que la gente no ve el dinero donde tienen que verlo.
Noticias de las 9: Ciberataque y el Obús Rectal
¿De verdad vamos con la salida de las 9?
Vamos con la primera noticia porque Hacienda investiga un posible ciberataque que afectaría a cuentas y datos fiscales de. 47000000 de ciudadanos es buenísima esta serie de si 47 efectivamente o sea.
[Eva]
En en.
[Nacho]
Concreto, 47,3 millones de ciudadanos.
La investigación comenzó después de que un usuario de la dark web ofreciera a la venta un supuesto paquete de información personal de 47,3 millones de ciudadanos lo estábamos diciendo, que incluiría atención.
DNIS, nombres, direcciones, teléfonos y datos bancarios y fiscales.
Sin embargo, la publicación de este anuncio no significa necesariamente que el ataque sea real.
En muchos casos, los ciberdelincuentes presumen de datos que no poseen para engañar a posibles compradores y vender información falsa.
Que si la tuvieran es, como dice Eva, la de casi todos.
¿Porque somos 47,8?
Pues 47,3.
[Eva]
Que no hace falta tampoco que hagan un ciberataque en Hacienda con que miren en alguna web en la que compro cosas ya tienen dirección DNIY cuenta bancaria.
[Nacho]
La verdad no te lo saco al toque, ya está.
[Eva]
Ahora que a mí lo que me da más miedo es que me hackeen, pues otro tipo de dispositivo, por ejemplo, Livefriyer.
[Nacho]
Imagínate.
[Eva]
No, claro, porque que sepan la dieta que tengo, que.
[Nacho]
Sepan lo que comen.
[Eva]
No a las.
[Nacho]
¿Cuatro de la mañana, unos nuggets, quién ha sido?
[Eva]
De repente, Ay, soy súper Pig, soy muy no sé qué.
[Nacho]
¿Ahí es donde es que no hacen airfrier con historial privado, Eh?
Navegación privada en el airfrier no.
[Eva]
Ponen como algún día me sacan el historial de Livefriyer, verás.
[Nacho]
¿Y luego otra cosa, qué la persona que haya descubierto que hay un hacker?
Vendiendo nuestros datos en la dark web.
Un abrazo muy grande porque tú imagínate que está en la dark web diciendo a ver un feto de triceratos.
No, no me interesa un armas.
No, no quiero los datos de los españoles.
Ah, bueno.
[Eva]
Esto sí, esto me gusta.
[Nacho]
Esto sí, esto es una movida gordísima.
[Eva]
A ver, bueno, pues ya ya nos contarán.
A ver si es cierto, si no, si es un fulano que se está haciendo el chulo es que claro, pueden pasar muchísimas ya.
[Nacho]
¿Sabéis las cosas que decimos cuando hay noticias de hacker de poner 12345 de contraseña?
[Eva]
Mira hablando de gente que da por saco un hombre hospitalizado en Toulouse por tener en el recto un proyectil de la Primera Guerra Mundial.
Cómo me gusta Carolina durante ti a veces se me olvida y cuando escuchas me hacen.
Digo, es que me gusta mucho.
Un hombre de 24 años ingresó en urgencias en un hospital.
[Nacho]
De fue donde tenía que ir porque urgente era.
[Eva]
Pues tras sufrir fuertes Dolores rectales.
Fue entonces cuando los médicos descubrieron que tenía un obús de artillería alemán de la Primera Guerra Mundial, alejado en su recto.
Cuando el cirujano halló el proyectil, de unos 20 cm de largo, activó un protocolo de emergencias para asegurar el área.
Una vez desalojado el quirófano, los artificieros Neutralizaron el artefacto en la misma mesa de operaciones y.
Consiguieron que no confirmaron que no tenían ningún riesgo de explosión, o sea, como tendrán el orto para que vengan los artificiales.
[Nacho]
He estado hablando con bastantes médicos de este tema y yo siempre a esta persona de Toulouse le recomiendo si vas a ir a urgencias.
Me he caído encima del perfil, siempre funciona, me he caído, me he caído.
¿Si voy como qué hace esto?
Bus, aquí me he caído.
[Eva]
Estaba buscando tal me caí.
[Nacho]
¿Realmente el médico?
¿Tampoco quieres saber la historia concreta?
Me he caído y es como la contraseña que hay en urgencias para saber ya está, no preguntemos más.
[Eva]
Perdóname, pero me parece muy buena estrategia para todo.
En plan me ha sido infiel, no me he caído mataste.
Tú no me he caído.
O sea, todo el rato, sí.
[Nacho]
¿Sí, sí, no me me devuelves el dinero, no?
Es que.
[Eva]
Me he caído.
¿Tú has comprado esto nuevo?
Me caí encima de la web y compré la nevera.
Esta que no tengo yo la culpa.
Sí me caí.
¿Qué hago yo?
Tío, como excusa para todo.
¿Por qué no has venido hoy al trabajo?
Me caí y me he quedado ciego otra vez y no puedo ir al trabajo, cosa que pasa mucho aquí y hasta aquí.
La actualidad ha quedado preciosa.
También te.
[Nacho]
Digo hasta aquí lo busco.
Espido Freire Desglosa 'El Camaleón' de King África
Hasta quedar bien una cosa.
Un martes más, como siempre, tenemos aquí a la escritora más camaleónica tan pronto te gane un Premio Planeta que te analiza un hit del verano.
Ella es, como siempre, la grande Rima.
Vestida me gusta mucho y parece como que vayas en un barco diciendo adiós a un amor como muy atormentado.
Interlocutor 6
¿Cómo lo?
Interlocutor 5
Sabes, porque.
[Eva]
Me boca eso en plan adiós, dejo nueva en la perra para.
Interlocutor 6
Más o menos.
[Nacho]
Hacia a punto de embarcar en el me Flower.
Interlocutor 6
Porque todos sabemos que tú estás sola, pero.
Interlocutor 5
Yo si estoy yo, lo que estoy es.
Interlocutor 6
Despidiéndome constantemente de amores imposibles, amores apasionados, amores que me rompen el corazón y al que se lo.
Un poco, pero bueno, yo.
[Eva]
Se lo digo a Diego Reguetoneros, que es una deuda en el Banco por haberles dejado venir.
[Nacho]
Madre mía, Spider Freire, Camaleónica y creo que hoy y tancamaleónica.
Interlocutor 6
Sí, porque hoy nos hemos levantado, como siempre, deseosos de un desafío.
Hoy no venimos a hablar de cualquier canción del verano.
Hoy venimos a hablar de El camaleón de King África, aquí en África, que majo un clásico.
[Eva]
Hombre, el bueno de King.
Yo, que no me la sabía, me la aprendí gracias a este programa y desde entonces.
[Nacho]
Está aquí xoel López, que ya ha llegado y está en el estudio con una mano gigante de gomaespuma animándonos.
Interlocutor 6
Yo también, yo también me lo he aprendido gracias a este programa el camino, pero pero cuidado, porque cuando analizas el texto empiezas a darte cuenta de otra cosa, porque.
El camaleón refleja la conducta humana mutable, es decir, es un compendio de la identidad híbrida condicionada por el contexto.
[Eva]
Buah, chaval, están Freud.
Interlocutor 6
A que entiendes todas las palabras, pero la frase completa no.
[Nacho]
Osea las piezas del puzzle las veo, pero luego no sé qué ha salido.
Interlocutor 6
Bueno, pues es muy sencillo.
Lo dice aquí en África, el camaleón cambia de colores según la ocasión.
[Eva]
Oh, vaya de repente, como que es adaptativo.
Interlocutor 6
Exactamente sí, sí.
[Eva]
¿Sí has visto qué lista soy?
Interlocutor 6
Ya es verdad, es verdad.
¿A ver, Ignacio se esfuerza mucho, tú eres tan lista?
[Eva]
Yo es que soy muy intuitiva porque sí.
Interlocutor 6
No, no, claro.
Y aquí tenemos el pobre capricornio que hace lo que.
[Eva]
Claro, hace lo que puede, creo que tiene.
Interlocutor 6
Bueno, aquí vamos a entrar en lo literario, porque esto es exactamente lo mismo que pasa en carta a una señorita en París de Julio Cortázar.
[Eva]
Menos mal que lo has dicho tú, porque a mí se me estaba escapando ya de la lengua, digo que esto es tan cortazo.
[Nacho]
Que en África escuchando esta canción, eso era lo que yo quería, por fin alguien se dio.
Interlocutor 6
Normal, está en un entorno cotidiano y burgués, está escribiendo una carta y de pronto, un día comienza a vomitar conejitos.
Interlocutor 5
Es.
[Eva]
Que es literal, que en África de repente vomita conejos así.
Interlocutor 6
¿Es a dónde nos lleva Cortázar?
Pues por supuesto, al realismo.
A un tipo de algunos le llaman realismo mágico.
No lo es exactamente, pero sí a 1 a 1.
Entorno fantástico en el que todo puede ocurrir, pero que en África lo resume mejor.
Me jurabas cariño y lo metamorfiaste metamorfiaste.
Interlocutor 5
Palabra clave.
[Eva]
¿No te esperabas tú esta esta esta palabra?
Una canción de King África.
Interlocutor 6
Artículo en letras libres ya.
[Eva]
Ya está o.
Interlocutor 5
Sea, es que porque.
Interlocutor 6
Vamos a ver, el camaleón y el protagonista de Cortázar hacen lo mismo, normalizan lo absurdo. 1 cambia de color según si aparece un sapo o un grillo, el otro adapta su vida a un número creciente de conejos.
En el Salón tenéis que leer el cuento, es una maravilla y lo hacen todos los 2,1.
Seriedad impecable.
O sea, aquí en África no lo ves sonreír.
Interlocutor 5
No, no pierde.
Interlocutor 6
En ningún momento el personaje.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 6
Eso es neo, fantástico, puro, lo imposible entra en casa sin llamar, se sienta en el sofá y lo aceptamos como en Stranger Things.
[Eva]
Por ejemplo, por ejemplo.
[Nacho]
Hombre por hacer una referencia que entendemos que por.
Interlocutor 6
Cierto lo de la última temporada, bueno, ya, en fin.
[Nacho]
¿Tiene una sección, Eh?
Interlocutor 6
Además, allí al fondo.
¿Acecha la culpa?
[Eva]
No la culpa.
También, claro, ese pensamiento judeocristiano todo el rato por todos los lados no se puede.
Interlocutor 6
Sí, se puede.
Además, es súper literario.
En Cortázar hay culpa por mover una tacita de sitio.
A lo mejor eso ha trastocado el universo, no en el Camaleón te va a sorprender.
Eva, la culpa es de ella.
Interlocutor 4
¿Qué?
Interlocutor 6
Mucho me querías si conmigo estabas.
Yo me he dado la vuelta y tú me engañabas porque Nacho, Eva, habéis caído alguna vez en que el camaleón era el dolido lamento de un hombre engañado.
[Eva]
¿De la verdad que cantando en África tan animado, no?
[Nacho]
Que más que camaleón era ciervo.
Interlocutor 6
¿Me pusiste los cuernos?
[Nacho]
Pobrecito mío.
Interlocutor 6
Añade a ello un cambio cromático, cuernos, pero de colores.
[Eva]
Claro, claro, es que si no se toma en serio ni el mismo, pues dice ya, pues.
Interlocutor 6
A ver si lo toma en serio, pero el hombre tiene formas y formas de.
[Eva]
Llevarlo ya, pero el camarón cambia de colores.
La pasión, pues dices tú que animada la.
Interlocutor 6
Canción no, pero vuelve otra vez, vuelve otra vez a o sea, tú.
Mastica las palabras degústalas y encontrarás otro otro sabor.
Por cierto, llevas aquí un camaleón.
[Eva]
Llevo yo un camaleón, es verdad el.
[Nacho]
Anillo.
[Eva]
Un anillo de camaleón.
Interlocutor 6
No, qué detalle.
Bueno, el entorno de la canción también importa.
Encarta, una señorita en París, la casa es elegante, ordenada, es un recinto casi sagrado.
En el camaleón nos adentramos en una selva emocional, la arena, los grillos, los sapos, el pantone.
Ambos textos hablan de lo mismo, de la incapacidad humana para sostener una identidad.
Interlocutor 5
Estable.
Interlocutor 6
1 lo expresa con conejos suicidas, el otro con un estribillo que se te pega 3 décadas. 3.
[Nacho]
¿Es verdad que no te abandona, Eh?
¿Pegajoso, pone huevos en el cerebro esta canción, EH?
Sí, sí se.
[Eva]
¿Pega como una mala sarna?
Sí, sí.
Interlocutor 6
Bueno, el desodorante, la sarna, cada cual.
[Eva]
Bueno, que cada 1 haga lo que quiera.
Interlocutor 6
Y el remate es glorioso.
Cortázar termina en tragedia existencial, no, no hago spoiler, vale, lo tenéis que leer, insisto, quién África termina gritando Camaleón, Camaleón, Camaleón, Camaleón.
Eso, amigos, es la diferencia entre el cuento fantástico argentino.
Y el realismo mágico de Chiringuito.
Como conclusión, el camaleón es una metáfora continua, una vanguardia tropical que explora la debilidad humana, la adaptación extrema y el absurdo cotidiano.
Si alguien cambia de color según la ocasión, Disculpadme me estoy poniendo verde.
[Eva]
Pero o sea, expidido me pase una cosa contigo, que es que me gusta tanto como hablas que no puedo dejar de escucharte, o sea, es como.
A veces no entiendo nada de lo que dices porque yo evidentemente soy una camiseta negra del Uniclo.
Yo no he dicho muchas veces, soy bastante básica.
Entonces cuando te escucho hablar pienso, ojalá saber lo que estoy diciendo.
[Nacho]
La sección despido es te damos un mojón cada semana y tú lo pintas de oro, claro, y le pone brillante, es maravilloso.
Interlocutor 6
¿Bueno, tu di un iclo nada, EH?
Bonita.
Bueno, esto vende mucho, pero.
[Eva]
Igual igual que Inditex es.
Interlocutor 5
Lo que vamos a decir.
Interlocutor 6
Muchas gracias por los elogios, es mi clave para seguir despidiendo a hombres con el corazón destrozado en.
[Eva]
Fuerte te dejamos que.
Sigas en el puerto diciendo adiós a un amor perdido.
Espido Freire y muchísimas gracias por traernos este análisis tan concienzudo del camaleón de King África.
Xoel López Presenta 'Cupido' y su Nuevo Disco
Y ahora vamos con una canción de Dani Martín en la que celebra dos décadas y media de carreras, 25.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y estamos muy contentos por tener de nuevo en este estudio al increíble músico.
Hoy bueno, hoy se ha definido como más plateado pero menos zorro.
Xoel López, Buenos.
[Nacho]
Días más zorro que nunca te has visto, Eva y te ha dicho, te has cortado el pelo.
Entonces has dicho y he.
[Eva]
Dicho lo de estoy un poco menos zorro, pero igual de plateado, sí, pero bueno, te has te has descargado un poco y se y se notaba.
O sea, yo he notado un cambio.
¿Es que pasa que venía un poco de mulet?
Sí, y claro.
Se del disimullet que le llamábamos en mi peluquero y yo sí al mulet ya normal sí, y luego estoy ahora en el antimullet que es el cero.
[Nacho]
Rapadísimo por detrás, bueno, efectivamente, mulet, les viva la Comunidad se.
[Eva]
Lo vamos a presentar antes de entrar en la porque si no, ya vamos a entrar en la dinámica de esta faltona que entramos siempre, nunca, por favor.
[Nacho]
Hablar de nada, hablemos de tus canciones, lo primero y luego ya.
[Eva]
¿Mira, vienes a presentar nueva canción que se llama Cupido, muerte al amor romántico?
¿Has tenido que poner el paréntesis explicativo para que la gente no se esperase?
Precisamente una canción de amor romántico en plan no es una canción de amor romántico.
Fui totalmente explícito.
¿Para qué voy a esperar a que la gente saque conclusiones?
No, no, ya se lo doy masticamente y luego le puse un ritmito así un poco tal para que la podáis poner así por la mañana.
También es muy fresquita, Eh es.
[Nacho]
Verdad que muy mañanera, claro es.
[Eva]
Que es la primera que saque.
Dije, no me van a llevar especiales.
Entonces digo, vamos con el segundo single que es así.
Buenos días, firma la canción va un poco de desprendernos de esta idea de cuento de hadas del amor romántico que son ciertamente tóxicos a esta cosa, como que me muero por amor y tal.
¿Que ya llega un momento que digo, voy, voy sacando conclusiones, sabes?
¿El forro plateado va aprendiendo y al final dices, oye, pues me parece a mí que esto no, no, pues igual una cosa tranquilita, no de consomé en casa, una cosa que tampoco sea y me muero por ti o no me muero por ti, Estoy bien, te apetece que compartamos?
Sí, una serie tranquilicos y ya está, no hay más exacto, unas caricias tal un poco más si no me quieres hablar hoy ya sabes que me cuenta el café con un poco menos de leche, esto es muy bonito cuando aprendes cómo hacer el café, algo que compré yo no sé qué uf, qué placer esto.
[Nacho]
Bueno, poco se habla, poco se habla de lo bueno que se pareja el no dar guerra.
[Eva]
Bueno, es que también es verdad que que a lo mejor no se cuenta tanto.
No, no sé.
Yo creo que se cuenta más lo lo tóxico porque da más, sí.
[Nacho]
¿Porque para las canciones, cuanto más intenso el amor, como que más fácil es poner la emoción en la letra, no?
[Eva]
¿Sí, pero mira, sin embargo, aquí en esta es como es que bueno, en realidad se puede hablar de todo, no?
YY en todo hay reflexión y hay sacas tus conclusiones y.
Y bueno, también es, no sé, vamos a decir que cierta sabiduría también está bien para cantar.
No, no tiene que ser todo me duele, no, pero pero está bien.
¿A lo mejor el simple hecho de llegar a esa conclusión y de haber decidido que ya no quieres el otro camino, pues es algo que contar, no?
O sea, podemos decir que tú has transitado desde un amor como más pasional, más de madre mía.
De aquí saco una canción increíble a.
O esto está todo bien.
O sea, si ponemos una serie y nos quedamos aquí el sábado tranquilicos está todo increíble.
Sí, realmente me imagino que casi toda la gente ya de mi edad habrá pasado por un poco por todo, no, pero es verdad que a veces si no lo Vives, tampoco lo sabes valorar.
Creo que es es.
[Nacho]
Importante también que son.
[Eva]
Etapas sí y poder contrastar, no y decir esto si esto no, no.
¿Al final aprendemos a base de tropezar y de equivocarnos, no?
La canción siempre se llamaba así Cupido, muerte al amor romántico.
O ha tenido antes como Cupido te regalo flores.
Compensar que te mira el móvil o Cupido, bombones, que hay bombones y que bombones.
[Nacho]
Cupido, muerte a mandar mensajes a las 5:00 H de la mañana.
[Eva]
Pues en realidad, yo si te digo la verdad ni me acuerdo, yo creo que la puse ya desde el principio.
Es verdad que lo de los paréntesis a lo mejor lo añado en una instancia, si podría ser, pero soy bastante, ya está esto, o sea, no te complicas, no me gusta tanto titular, Eh, no te creas, o sea me me salen letras a veces incluso tengo que.
Digamos quitar versos.
Me suele pasar bastante que me sobran versos de una canción, pero no te creas que soy muy de títulos, Eh, o sea, el título te vaya si el título es como que algo que lo deje secundario.
O sea, lo que te importa es la canción.
Me sobran versos, Me parece un buen título de de disco, Tío Joel López, me sobran versos.
[Nacho]
¿No quieres un disco claro?
[Eva]
Como.
Es que ves cómo eres el viejo zorro plateado, tío, me sobran versos y me faltan fiestas o algo así.
Me sobran versos y me faltan besos.
Uf, Dios, guau, chaval, tío.
Es que tenemos ya hasta la.
[Nacho]
¿Camiseta, te vas con título de aquí, Cupido, Muerte al amor romántico es el segundo adelanto del que será tu próximo disco si qué nos puedes adelantar?
[Eva]
Pues os puedo adelantar que es un disco que me saqué de la manga porque.
¿Me salió un poco así, sólo no?
[Nacho]
¿Lo viste?
Venir es.
[Eva]
Que no lo vi venir literalmente.
O sea, la idea era haber sacado alguna canción antes de hacer un proyecto que tenía que ver con con revitalizar mi repertorio, que es una cosa que va a suceder después, en 1 año y pico dos, pero antes de, o sea, estaba ya trabajando en canciones.
Antiguas mías, digamos como Rehaciendolas, sí, YY pensé, bueno, pues estaría bien sacar alguna canción nueva antes de meterme en ese proyecto que sino hace muchos años sin nuevo repertorio, sin hacer cosas nuevas y haciendo unos temitas, pues me encontré con un disco entero.
Tío, es que eres una cosa tan talentosa que dices reeditando cosas.
¿De repente me di cuenta de que tenía un disco nuevo, verdad?
Es que soy un tarambana, me caí.
[Nacho]
Que decíamos que es la mejor excusa, me caí a.
[Eva]
¿Ver aquí en Madrid, en cuanto levantan dos piedras al final se lía, no?
Que encuentran ahí tal y lo que iba a ser tal, pues al final es un pues me pasó algo parecido entre arqueología.
Bueno, pero eso está muy bien.
Hablamos de que Cupido es el segundo adelanto, lo que significa que tiene un primer adelanto de este nuevo disco que va a salir, que es sombras chinas, que la tenemos aquí.
nada
en Instagram, dices tú una canción que nace del derrumbe de las de las certezas de cuando los ídolos y las ideologías dejan de Sostenerte estás bien?
Estás bien, muerte, el amor romántico, muerte, la ideología, estoy.
[Nacho]
Reduciendo cómo se va a llamar tu nuevo disco apocalipsis empezar de cero como.
[Eva]
Inside, cuando se le van cayendo todos los pilares fundamentales de su vida en el cerebro, pues esta igual es como crecer a los 48 años, pero eso está muy bien, como 1/3 adolescencia, pues te voy a decir una cosa muy poca gente que se reinventa ya con x edad porque dice, mira, yo ya soy como soy y hasta tú te estás replanteando todo todo el rato, además.
¿Va que bonito esto?
¿Sí, sí, porque es verdad que no sé si es por personalidad, personalidad, por qué?
Pero bueno, en cualquier caso, perdón, es que se me había estropeado aquí el auricular.
Vale, sí, en cualquier caso sí que sí, que creo que también.
Escribo un poco sobre eso, sobre todas esas reflexiones, replantearte cosas, el revisitar, pues igual, ideas que tenías preconcebidas de algo.
¿Y luego, de repente dices, ostras, pues igual ahora le puedo dar una vuelta, sí, y también es verdad que lo analizo y lo escribo porque, bueno, y qué te estás encontrando?
¿O sea, porque si te estás analizando qué has encontrado?
Me imagino que como un camino hacia un Estado más libre, o sea, hacemos estado personal de libertad que te permites un poco más.
Sí, sí, me me permito más.
¿Siempre lo he buscado, Eh?
Yo creo que desde muy chaval siempre pensé que no quería que me dijeran lo que tenía que hacer o como tenía que ser las cosas.
Luego vas exceptuando que hay cosas que también es verdad, que son lo que son y ya está y ya está, pero que como intentando siempre ser menos prejuicioso, o sea estás teniendo cada vez más te estás llegando a la mentalidad de señora.
O sea, sabes esas señoras cuando les da igual todo e insultan a la gente, se cuelan, pero.
[Nacho]
Eso te iba a decir, bueno, no te vas a colar en la frutería.
[Eva]
Porque me me ha jodido históricamente mucho cuando se me han colado de tacatá yo señora, estaba yo, hombre, y además me acuerdo perfectamente.
Yo estudié en Salamanca y me acuerdo perfectamente una vez en Salamanca, muy jovencita.
Así con 20 años diciéndole no, señora, señora, se pide a la vez de toda la vida, eso lo sabe usted y yo.
Mi abuela con 20 años, de repente un señor, señora, aquí este soy a la vez, aquí en mi casa me acuerdo perfectamente indignadísimo en plan esto se lo sabe todo El Mundo.
O sea, vale que yo soy joven y tengo pintas así y tal, pero hombre.
[Nacho]
Por favor, razonándoselo muchísimo.
[Eva]
Bueno, ya no te hacen caso.
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
¿Hacemos una cosa, ya que estamos hablando tanto de Cupido muerto, del amor romántico, te parece si la escuchamos?
Así la gente, pues claro, para que la gente ya claro cual.
[Nacho]
Le cortamos medio segundo al.
[Eva]
Final, entran en royalties, tío, y esas cosas y lo hacemos por ti todo el rato, pero vamos a escuchar cupi de muerte, el amor romántico de Isabel López y ahora volvemos con el zorro plateado.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con 1 de nuestros gallegos favoritos.
Joel López Holi, te espera buena gira por delante, vas a tener muchísimos conciertos, empiezas el 3 de abril en el Sun Sun Festival y estás hasta el caudal fest.
A mediados a mediados de septiembre pasarás por Sevilla, Málaga, Alicante, Palencia, Granada, Bilbao.
¿Estás listo?
[Eva]
Te estoy escuchando y ya me está dando pereza.
[Nacho]
¿Estás ya estás adelantando todo lo que te viene por encima?
[Eva]
A ver luego lo que digo siempre, el momento del escenario es mágico, se.
Bruta, y eso es.
[Nacho]
Sí, pero pero todo lo.
[Eva]
Demás, ya deja de ser pues viajar, no sé qué bueno en.
[Nacho]
Fin, sí, pero en.
[Eva]
Fin, es algo que llevo haciendo toda la vida porque empecé muy jovencito, además, pero pero sí que ahora, por ejemplo, que estoy unos meses de descanso de gira.
Fueron unos meses, o sea hace nada acabaste la otra de caldo espíritu, en diciembre 3 meses y medio que me voy a tomar, para mí ya es vamos culo, eres un culo inquieto tú en casa, no, no, no te gusta estar a ver, no lo sé, yo no sé, a veces ya si lo hago porque lo necesito porque quiero, no lo sé, es verdad que tampoco soy rico y bueno, pero estás bien, o sea quiero decir, te vas de gira, te te vas por un lado, por otro, no giro en América Latina, a priori no tengo la intención, llevo años
diciendo en principio que no.
Porque es verdad que eso es otro mundo, o sea empezar a irse a América y estas giras ya de un mes de 2 meses que te vas y tal.
Y eso para mí es bueno, mucho más desgastante, pero es verdad que en mi caso, que además viviendo en Madrid, pues yo qué sé, te vas a tocar a Valladolid, vuelves tal puedes, luego estás durante la semana que luego.
[Nacho]
¿Vas al fin, decías antes que empezaste muy joven con los conciertos, a qué edad?
[Eva]
Sí, pues, mira, empecé a tocar en en mi ciudad, en Coruña, con 141314. 15 años así ya conciertos en bares, en el Colegio me acuerdo y tal.
Luego de gira, con 17 ya estaba girando, estaba con 17.
Ya toqué en Barcelona, en Valencia, en País Vasco, en Madrid.
Y desde los 17 hasta mis 48.
O sea que por no no has parado, no he parado.
Tenemos que comentar una cosa, Joel, porque vino hace unas semanas Tamar Novas, tu amigo Tamar Novas.
Y es que ya sé por donde vas.
Vale, me.
[Nacho]
Mandó.
[Eva]
¿Un mensajito de perdona si escuchaste algo que dije?
[Nacho]
Te pongo un poco en situación.
[Eva]
Porque si no lo has escuchado, evidentemente lo vas a escuchar sin nosotros las ratas peludas que somos, porque él vino a hablarnos sobre la película de Rondallas por la que le han nominado.
Al Goya que desde aquí le mandamos un besito, que nos alegramos mucho de la nominación, pero si que es verdad que hubo un momento en el que sacamos un corte de la televisión gallega en la que vosotros dos salíais cantando en el programa lodo.
Bueno, que salíais cantando en lodo.
Y él dijo esto alrededor de la actuación.
Interlocutor 3
¿Tengo que decir que Xoel López me abandonó?
Sí, sí, sí.
Yo había cantado con él porque porque él me lo pidió y yo a shel no le digo que no.
No le diría que no nunca, claro es, es mi ídolo de infancia.
En la prueba de de esta canción salió bastante bien, no había público, estamos tranquilos y él cantaba mucho.
¿Y cuándo empezó el directo?
Empecé a notar que estaba cantando yo solo por momentos, claro, y luego al final acabó y me dijo, eso no es que no me escuchaba bien.
Y dice, pues imagínate, si tú no te escucha bien como me escucho yo.
[Nacho]
¿Que no te escuchabas bien, que?
[Eva]
Mola porque sí que es verdad que el audio de la actuación es que se escucha mucho Tamar y es bastante gracioso.
Él no es que yo no.
[Nacho]
Me acordaba muy bien.
[Eva]
De la historia, pero sin tomar la cuenta.
Sí, pues así, así será, pero yo también creo que que se se disculpó demasiado.
Yo creo que sintió como que lo estáis poniendo como para reírnos de él algo así.
Y yo creo que no, que no era la intención en absoluto, no.
Y claro, de repente he empezado, no, pero es que me dejó tal.
Y si está bien tamar, si no pasa nada, si estuvo.
[Nacho]
¿Guay, no, no?
Y si lo explicamos.
De hecho, si lavar cartas muy bien, no, no lo termina de asumir, pero yo creo.
[Eva]
Que se está como sobre explicando.
O sea, yo creo que el problema de Tamar es.
No voy a decir que salió bien porque eso salía como asumir.
Así canto bien, pero es que la verdad es que lo hizo bastante guay.
Lo que sí que es cierto que es verdad que se le escucha mucho a él.
Y tú por detrás, como aquí hay un claro.
[Nacho]
Y nunca te ha pasado cuando cantáis a duo con gente nunca te pasa porque siempre fluye muchísimo.
Nunca te pasa que cantas con alguien a duo y dices, madre mia.
[Eva]
Que dices, por ejemplo.
¿Es que no recuerdo y no es el caso pobre, De hecho lo habíamos hecho más veces, Eh?
Tengo que decir que que eso ya venía de de atrás YY si no nunca me pasó.
Es verdad que yo que sé a veces hay algunas colabos que te dan más pereza porque yo que sé no eres tan fan, o sea dices que si un poco porque bueno te llaman y no sé por buen rollo, pero intento.
He sido bastante de colaborar en mi vida y es verdad que.
Últimamente llevo un par de años que me da un poco más de pereza.
Ahora ya estás un poco modo.
Gloria Serra parece que no quiere colaborar.
Eso es me hago un poco el me hago un poco el el chulillo así.
Venga, vengo por hacerte un favor.
Mira, te hago el favor para darte un poquito.
[Nacho]
Que.
[Eva]
¿Está pajito EH?
Que me dicen aquí oye Israel en sombras chinas.
Mencionas a varios ídolos musicales y queremos hacerte una propuesta por si alguna vez quieres publicar una versión extendida de la canción.
Tenemos preparado un jueguecito para que elijas a nuevos artistas que te encajen en la canción, pero todos son colegas tuyos para ponerte en aún más aprieto te.
[Nacho]
Parece, y allí no estaba Dylan, violeta ni Serrat y desapareció cualquier ideología y allí no.
Ahí estaban janis, ni Bowie, ni Simón y desaparece cualquier ideología.
Así que te vamos a proponer gente para cambiar esos huecos.
Por ejemplo, para el hueco de dilan y yanis.
¿A quién elegirías?
¿A Leiva, B Travis, BERT o C Repion?
[Eva]
Chaval, me lo pones, pero me gustan, me gustan todos, venga por carrera y todo voy a decir Leiva, Leiva y aparte, que necesita un poco de promoción.
El chaval sí que se le ve flojo, tío, hace poco fue a México y tal.
Sí, no sé que vi una película por ahí, que era la más vista de no sé qué necesitaba un poquito de propagandita, vale, tenemos otro más para el hueco de violeta y Bowie.
¿A quién eliges?
A de Pedro BB.
Tú zamorla o C, Zahara.
C, Zahara de Pedro.
Es que lo quiero mucho, ya no es que estamos poniendo a escoger como entre papá y mamá, pero bueno, es que somos así de malas personas.
Es que esto esto bueno, que este juegos que sepas que lo estamos grabando.
[Nacho]
Para cuando vengan los otros, hasta ahora me lo estaba pasando y luego.
[Eva]
Le pondréis a Zara cuando venga este audio mío como el de.
Y.
[Nacho]
Así.
[Eva]
Una rueda de mal es que todo lo que estás hablando de y luego cogeréis a Zahara lo estamos cortando para que luego montar una frase que quede como muy faltosa de cuando salió a cantar cantaba menos Zahara y luego ella diciendo, pero esto no es verdad, vale, pues tenemos.
[Nacho]
El último para el hueco de Serrat y Simón.
¿A quién elegirías?
¿A Iván Ferreiro?
¿B Rubén pozo o c Ariel Rot?
Esta yo creo que es la más complicada, va a quedar mal, va a quedar mal de tantas maneras.
[Eva]
Y como no escojas a Iván Ferreiro, va a venir a rajar de TI.
¿Estaba tirando, pero voy a decir Iván, es que como no cojas a Iván, tío, te destroza, Eh?
Además, ayer estaba en un bar y me escuché mi voz.
¿Cómo?
Ayer estaba en un bar, pero estás bien, estás yendo al médico, por eso soy tú.
[Nacho]
La voz te decía que quemaras cosas, o sea, si no te dice eso no tiene por qué ser soy.
[Eva]
El gran zorro plateado estoy hablando.
[Nacho]
Como si fuera mufasta entre las nubes.
[Eva]
Sal de mi cuerpo o algo así, pero si soy yo hablando de mi mismo, vas a te escuchaste a ti mismo en un bar y era yo cantando con Iván Ferreiro, turnedo en directo y porque yo escuché la canción, dije.
Es es Iván, pero.
[Nacho]
Dice.
[Eva]
Y estoy yo también te emociona.
Cuando te escuchas a ti mismo dices tu madre mía, ya estoy aquí otra vez.
Era un bar, así como antes de ir a cenar a un sitio en un bar, así que no había nadie que me conociese.
No sé cómo decirte un ambiente, dijo, Eres tú y entonces no me dio palos, si no me hubiera dado un poco de vergüenza, te da costilla, que te reconozcan a ver, es.
[Nacho]
Que yo entiendo que cuando suene una canción tuya en el bar y te miran, es como cuando te están cantando cumpleaños feliz, que no sabes cómo mirar.
[Eva]
Pero no celebras nada, claro, me he pasado.
Este verano mismo en Pontevedra me acuerdo.
Después de un festival fuimos a tomar algo que no he salido en toda la gira. 2 días.
Bueno, pues el día de Pontevedra allí fui.
Me ponen la de que no de Deluxe, así a cañera en el bar, todo El Mundo mirando para mí.
¿Y yo aguantando el tiempo diciendo, Venga, ya está, aguanta, aguanta, aguanta, sabes?
Pídete una cerveza aguanta y luego la volvieron a poner haciendo cosas como rap, fumándote un cigarro dentro de la discoteca que se puede fumar, sabes como Acciona que nadie te vea, que estás notándolo Xoil López, muchas gracias por venir a presentar Cupido muerto, el amor romántico.
Esperemos que saques disco, pronto lo vengas a presentar también en abril.
Ojalá, uf, que maravilla.
[Nacho]
De aquí de aquí a abril ya estaremos en otro.
Roberto Arraona Lee Mensajes y Chistes de la Audiencia
Estudio perfecto, gracias y nosotros nos escuchamos en 1 minuto.
En Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y ya llega el turno.
[Eva]
De un miembro del equipo que recogimos de la calle porque nos daba pena mandarlo a una protectora, pero para para leernos los mensajes que nos enviéis cada día a nuestras redes.
¿Buenos días, Roberto arraona, cómo estás?
[Nacho]
No, no que tú quieras, Roberto, yo.
[Eva]
No sé.
[Nacho]
¿Quién ha escrito?
[Eva]
Este paso no se identifica con el cariño que yo tengo como un hijo te tengo cada vez que te veo.
Brillar, pienso, mira, sus logros son los.
[Nacho]
Mismos, Ana menita.
[Eva]
Es su hermana Raquel cuenta la riesgo directora de este programa.
Es la abuela Raquel, Alba cordero, la tita, la tita, Alba y el resto.
Bueno, pues los primos y tal.
Beni, por supuesto de redes es el primo J Music, es el tío, el tío.
Interlocutor 4
Molón.
[Eva]
YE, Irene es la vecina que se queja de cómo llora el niño.
[Nacho]
Roberto rauna que no cuentan del programa de hoy, pues.
Interlocutor 3
Mira sobre eso, López, nos han llegado unos cuantos mensajitos.
[Nacho]
Como el dovi fonts, que nos dice qué artista va a promocionar una canción y te dice que si no la pones entera os va a ir mal.
Es el mejor, es el mejor, el mejor, el que mejor amenaza de.
[Eva]
Verdad, y.
[Nacho]
¿Luego la gente no tiene detalles de fuera de la entrevista, como que durante la canción estábamos hablando y él dice, Oye, en cuanto acabe la canción volvemos a la entrevista, tened Cuidado que acaba de golpe, nos ha dicho él como avisando, se acaba ya, eh, esto?
[Eva]
Cuidado.
[Nacho]
Lo previene.
Luego Raquel Martín dice un título de canción, Perdonad revisar la entrevista a Joel.
Cada frase es un título, genialidad.
Zorrill plateada, efectivamente.
[Eva]
Ojalá haga un disco recopilatorio que se llame el zorro plateado, tío, ojalá me fliparía.
[Nacho]
El crónicas del viejo zorro plateado luchicabado también nos pinta un poco la cara bueno a nosotros y a Javi porque dice, faltó un exclusiva.
A Joel López después de decir que sacaría el disco en abril.
[Eva]
Ya exclusiva.
[Nacho]
Está Margarita de la web en mitad de un descampado diciendo no hay exclusiva en la entrevista, no sé qué voy a compartir, no sé qué cuelgo, no sé qué hago aquí, no sé qué sentido tiene.
No sé cuál es mi labor en cuerpos.
[Eva]
Oye, os he contado que la semana pasada que estuve en el concierto de Pablo Alborán coincidí con ella y me dijo, Soy Margarita, la de la web Margarita ya se y.
[Nacho]
No, exclusiva.
[Eva]
Presenta con título nobiliario soy Margarita.
La de la web.
[Nacho]
Exclusiva, yo también ha habido algo hoy que me ha parecido precioso.
Es que hay una oyente llamada Natividad que esta mañana, mientras hacía el café, le ha apetecido contarnos dos chistes.
Por favor, los tenemos, hombre.
[Eva]
Buenos días, me llamo Natividad y Os voy a contar.
¿Un chiste dice, Oye, tú a qué te dedicas?
Yo yo soy la bandera, no jodas.
¿De qué país este nos os ha gustado?
Os cuento otro por si acaso, vale.
¿Cuál es la mayor diferencia entre una cocina y el mar que en la cocina?
Hay que hacer olas en el mar no hace falta.
[Nacho]
Escucha, te voy a decir una cosa, Natividad.
Que no pare, que no pare los chistes, ni Natividad, ni.
[Eva]
¿Nadie, por favor, porque tiene la cadencia como de Eugenio, Sabes?
¿Saben aquel que diu que no?
O sea, ella está tranquilísima echándose un cafetoncho sin subir, tal no hace como, o sea, ella es perfecta.
O sea, Natividad, por favor, cada mañana cuéntanos un chiste, porque ya nos a salir ahora la mañana, la verdad.
[Nacho]
Por favor y cualquiera.
Y ya hay cualquiera.
Sí, sí, sí, yo quiero abrir, yo que sé.
Abra la veda de contar chistes, sí.
[Eva]
Verás, verás lo que habéis abierto, sí, si quieres.
Interlocutor 3
Luego también nos han hablado mucho sobre vuestra nueva.
[Nacho]
Hija, Ana amenita Ana Amenita, el bebé de prueba que tenemos para decidir.
[Eva]
Si vamos a tener un bebé o no, no hay.
[Nacho]
Que pillarle una cuna.
[Eva]
Le ha dado un cólico esta noche y venga para arriba para abajo, un cólico, qué fuerte.
[Nacho]
¿Está interesado, está interesado muchísimo, Eh?
Está interesado entre 0 y menos 10.
[Eva]
Pues es tu hermana, si yo me pongo enferma o algo te va a tocar cuidarla a ti.
[Nacho]
Ay, soy el padrino.
[Eva]
No eres su hermano.
[Nacho]
Bueno, pero el chicos no nos perdamos en estas tramas.
Por favor, Isabel burro nos da Tips y nos dice, enhorabuena.
Recordad que al acostarlo debes ir alternando la posición de la cabecita.
Parece que se os ha pasado y se está poniendo la cabeza como un cono.
[Eva]
Claro que hay que alternar.
[Nacho]
En la cabeza se achata, supongo, de un lado y de.
[Eva]
Otro, porque.
[Nacho]
El cráneo no está completamente formado en los bebés, claro está, abierto, es como una beluga cerrando.
¿Sabes la beluga beluga que tiene la cabeza?
Así que parece, pues eso gelatinosísimo el.
[Eva]
Niño Cabezón, el niño.
[Nacho]
Cabezón.
[Eva]
No, no fuera de broma, darle de la vuelta a la cabecita le.
[Nacho]
Queda muy también que lucis padrazos.
[Eva]
Mira.
[Nacho]
¿Escúchame, ahora en serio?
Hay unas fotos que ha compartido Benny Rivers en la cuenta de CUERPOS ESPECIALES de nosotros con el bebé en blanco y negro que son fotos de escaparate de de tienda de fotografía.
Maravilloso.
[Eva]
Es que parecemos padres de verdad.
Me ha dado un frío en la columna vertebral que he dicho yo.
¿Sabes cómo cuando se acerca Voldemort a Harry Potter?
Pues esto yo, pero bueno, Roberto raona.
[Nacho]
Roberto Raona, muchas gracias.
Sabes lo que te ha dado con lo del bebé ansaieti de Douche.
'Arde en las Redes': Quién Ganará el Grammy 2025
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que brotar en súper Sayan cuando alguien te reta a una partida de hockey.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo, cosa que no ha pasado, cosa que bueno.
[Eva]
No ha pasado porque tú no estabas el domingo.
Cuando os marchasteis antes pero se pegó una buena paliza aquí al al hockey ya J Music.
¿Buenos días, hola, qué tal Alba cordero?
Buenos días, hola, Buenos días.
Estoy citando solo a gente a la que reventé a muerte en el.
Interlocutor 4
Hockey, todavía me duele el.
[Eva]
Brazo, sí, es que no conozco.
¿Soy como un perro de presa, Eh?
Cuando agarro algo no lo.
Interlocutor 4
¿Suelto, no solo me ganaste tú Alba también, EH, no?
[Nacho]
Ves que tiene el brazo chiquitillo Alba le entra por debajo de la.
[Eva]
¿Jota Music, qué has preguntado hoy en redes?
Interlocutor 4
¿Pues sorprendentemente, nada referenciando a nuestras partidas de hockey, sino que quién es tu ganador al Grammy a mejor álbum del año 2025?
[Eva]
Ah, bueno.
Interlocutor 4
Hay un grupazo que se llama Viva Suecia.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
De 21 a CUERPOS ESPECIALES a.
[Eva]
Ver si sacan cosas pronto y pueden venir.
[Nacho]
Aquí a generar contenido para ver.
[Eva]
Los chavales creo que se van dentro de la vida, están prácticamente cogiendo el avión a México, claro.
¿Donde se van hoy o mañana se van?
[Nacho]
Siendo nosotros un programa que se escucha en México, pues sí les vendría bien hacer un poco de Promo Noise.
[Eva]
Hablando de Promo este.
[Nacho]
Año pasado que se llama la boca del lobo y es.
[Eva]
Suárez.
[Nacho]
Luego me Flipa Carlos Ares porque el luce tan élfico.
[Eva]
Pero total, se ha llevado a casa a los directos.
Lo fui a ver hace un par de semanas y hay una cabaña de de escenografía.
Es increíble.
O sea, que lindo es.
[Nacho]
¿Que todo El Mundo que pueda ver a Carlos Sares en directo que vaya porque es lo más Eva Soriano, qué has elegido tú?
[Eva]
Pues mira, yo no han ganado el gran mejor disco, pero se han ganado el de mejor álbum urbano alternativo alternativo.
La bueno, sí, ellos son para como no soy catrier con papota.
Interlocutor 4
Mejor reedición de él, me he puesto tetas de de los.
[Eva]
Border Boy, es que me he puesto tetas y puedo tocarlas aunque no estés aquí porque tengo yo esta canción en mi cabeza porque es un hit, es un programa de televisión.
Pero Buenafuente de año 2000 en el aire 7 2008 por ahí en la sexta sí y salieron los border boys, que eran como una parodia de los back street boys dicho esto.
Interlocutor 4
¿Bastante viral que más, pues a la pregunta quién es tu ganador al Grammy a mejor álbum del año 2025?
¿Habrá ML cree que nadie se lo merece más que el álbum de Rosalía Lux?
[Eva]
¿Que más tenemos?
[Nacho]
Que Lux se te olvida que existía y lo vuelves a escuchar y dices, ay, qué bien te voy a.
[Eva]
¿Decir una cosa va a estar nominado a álbum del año 2026 al Grammy, estoy convencidísima tú crees sí?
Sí, ya lo digo ahora lo digo a día 3 de febrero, ya lo ha dicho.
Interlocutor 4
Ya muy arriesgada esa puesta.
[Nacho]
Para que nadie se moje, que más tienes Javi.
Interlocutor 4
Tenemos a parpsen 98 que le daría.
[Eva]
¿Vamos de de señora en señora, cada cual el más talentosa que el anterior, Eh?
Interlocutor 4
¿Pues prepárate, qué pasa porque hasta la has visto en directo?
[Nacho]
Y es que.
Interlocutor 4
Para Juan Camis, el ganador del Grammy a mejor álbum 2025 sería mahen de Lady Gaga.
[Nacho]
gustaría
ser en un concierto de Lady Gaga, el señor que va dentro es que vi un vídeo que era, ojalá sea en el señor que va dentro en el concierto de Lady Gaga y está ya bailando abracadabra y está él sujetando un pistón así, todo serio, callado, como que no existe.
[Eva]
Figuración en concierto de Lady Gaga el concierto de Lady Gaga fue absolutamente increíble.
[Nacho]
Tiempo J de una.
Interlocutor 4
Canción, Carmen Sanchis se lo daría Miley Cyrus y su disco something.
[Eva]
Beautiful.
traernos
este arde en las.
Javi Sánchez Cierra el Programa con Novedades Musicales
Gracias guapos y ahora vamos a escuchar un poquito de Manuel Turizo con la bachata.
Interlocutor 4
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM, yo soy Javi Sánchez y ya son las 10:30.
H, 9:30.
H, Si estás en Canarias disfrutando de la buena radio que es Europa FM.
Dentro de muy poquito abriremoseuropafm.com te voy a contar un montón de cosas sobre nuestra página web noticias musicales, pero antes déjame hablar de un pueblo.
No cualquier pueblo, no el tuyo, porque a lo mejor tú entras a pueblos especiales a hablarnos de tu pueblo como puedes hacerlo y vacilar de pueblo.
¿Escribiéndonos al Whatsapp del Programa Apúntalo el 619441746, Te lo repito, 619441746 nos escribes, nos mandas un audio lo que tú quieras y nos cuentas de qué pueblo quieres hablar y qué es lo que hace especial a tu pueblo para contárnoslo?
Aquí te llamamos en directo de CUERPOS ESPECIALES y a.
Más que sepas que tenemos un pedazo de bote acumulado de €5000 para mañana en el pilla la cita y gana la guita yo que tú escuchaba CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias.
¿Por qué?
Porque tiene premio y además tiene buena música. de Paul publicó su primer disco en 2025 y desde entonces no hemos podido parar de escuchar el que fue su primer adelanto, última bala.
¿Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Javi Sánchez, el hijo ilegítimo de David Guetta.
¿No lo sabías, Eh?
Bueno, pues que sepas que todos los DJS del mundo lo somos y bueno, ahora como buen DJ os voy a contar información, noticias musicales de europafm.com Sinova publica un trocito de lo que podría salvarnos la segunda canción de su próximo disco, sinova ha publicado un adelanto de su nuevo single, ya te decía lo que podría salvarnos.
Que será el segundo tema de su próximo álbum, del cual aún no tenemos una fecha exacta del lanzamiento oficial.
El tema completo saldrá oficialmente el miércoles 4 de febrero y podría explicaros cómo suena, pero mejor que lo escuchéis vosotros mismos.
un
Cachito, un adelanto del nuevo tema de si no, este avance llega tras el primer adelanto del proyecto todo gira y vuelve publicado en noviembre del pasado año.
Esperamos que vengan a presentar pronto el nuevo disco cuando ya lo tengan listo y más cositas que os cuento que acaban de pasar, como diría Jorge Yoria eneuropafm.com.
Y es que hace solo unos días tuvimos al.
Primer invitado en el local de ensayos de Europa FM, que fue Pablo Alborán.
[Eva]
Anoche,
alto.
Interlocutor 4
La verdad que fue un local de ensayo, el primero del año impresionante.
Todo El Mundo estaba ahí ensimismado, con como cantaba Pablo Alborán en directo.
Pues bien, ya te puedo contar que acabamos de publicar en Europa FM quién será el próximo artista invitado.
Y es que el martes 17 de febrero tendremos a Dani Martín.
Se ha hecho 10 soldados en el Movistar Arena de Madrid hace unos meses y pronto desvelaremos cómo conseguir las invitaciones a través por supuesto de europafm.com y te lo contaremos también aquí, en CUERPOS ESPECIALES y en Europa FM, Dani.
¿Martín, segundo invitado en el local ensayo de Europa FM en Este 2026, madre mía, cómo viene este añito, EH?
Y ahora las que llegan por aquí son ellas, las hundrich, las reinas del K POP con este golden.
[Eva]
9 meses en mi vientre.
Se llama Ana amena Soriano.
[Nacho]
Vamos a explicarle a la gente que hoy que día 3 de febrero es el día en el que ha nacido nuestra hija Ana Mena, que es el nombre que le hemos puesto y ahora hemos decidido que tenemos pendiente por discutir si es Soriano, García o García Soriano, no vamos a pegar ahora mismo vamos a bajar a la calle a coger dos palos y vamos.
[Eva]
A pegarlo y mañana.
[Nacho]
¿Mañana el que quede de los dos estará presentando este programa con qué invitado?
Interlocutor 4
Mañana igual nos puede ayudar a decir el tema de los apellidos o Carlos cuevas o Miguel Bernardo, que viene a presentar la película la fiera.
[Nacho]
O Miguel Bernardo y Carlos Cuevas.
Interlocutor 4
Eso lo deciden ellos.
[Eva]
También, bueno, pues Fíjate, lo Mato a Nacho.
Ahora esta tarde cojo un padre para la amenaza.
Bueno.
[Nacho]
Pues que sepas que te voy a partir la tarde.
[Eva]
Te voy.
Interlocutor 4
A partir.
[Eva]
Nacho García, Gracias.
¿Qué quieres despedir tú en amenita?
Claro que sí.
