Buenos días y la anticipación del cumpleaños de Eva Soriano
¿Qué pasa?
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Hola, Buenos días, soy Eva Asturiano.
[Nacho]
Ya está cantando otra vez.
[Eva]
¿Bueno, qué quieres?
[Nacho]
Todos los días, desde el minuto 1, rato es.
[Eva]
¿Que martes cómo no vas a estar cantando?
Es buenísimo y buenísimo.
Martes, martes bonísimo.
[Nacho]
Porque es que te pasa a ti.
[Eva]
El día antes de mi cumpleaños hazme una foto.
¿Hola, qué tal para que la?
[Nacho]
Gente entienda.
Lo que implica es trabajar cerca de Eva Soriano.
Una semana de Turra antes de que llegue la semana del cumpleaños.
Cuando llega la semana del cumpleaños, turra todos los días antes del del cumpleaños.
Decirnos a todos que qué le vamos a hacer por el día de su cumpleaños.
Porque claro, mañana la niña quiere que el programa gire en torno a ella entero.
Otro día más más, luego el día, luego ya a nivel personal, el día de la celebración, al que por supuesto hay que ir.
[Eva]
Chico, de verdad me están narrando como si fuera yo el perder tus pesares.
¿Trabajas con Dani Mateo, tienes alguien más con la otra al lado?
¿Ay, de verdad es que cómo le gusta, EH?
De repente entra a mi.
[Nacho]
Casa no sé quién gana entre los dos.
[Eva]
Pues no, pues la verdad es que muy poco has estado conmigo.
Dicho esto, mañana es my happy birthday.
Sí, happy birthday.
Y estoy contenta porque los días antes del cumpleaños son esos días en los que estás ya en la cuerda floja.
Estás ahí.
Pero pero porque nos queda toda la mañana y no he tomado.
[Nacho]
¿Café y no has tomado café y ya estás así?
Sí, madre mía.
[Eva]
¿Es que bueno, estoy durmiendo poco y eso hace que este en el pedo sueño este el pedo, sueño con lo cual, pero bueno, tú cómo estás?
[Nacho]
Yo estoy bien.
[Eva]
Aparte de ser el Junco amargo que mira al.
[Nacho]
¿Horizonte?
No, no, no, no, yo estoy bien, yo estoy bien.
[Eva]
Nada que contar, nada, todo.
[Nacho]
Nada que contar, ya te hice un regalo por tu cumpleaños.
[Eva]
O sea, ya está.
[Nacho]
¿Cómo que ya está?
[Eva]
¿No sé, yo pensaba que era como la previa, quieres?
La previa, el el el cumple previo, pero pensaba, digo, igual habrá otra.
[Nacho]
Lo que cuesta sacar una tarde entera, estar buen rato en una tienda mirando las cámaras, decidir una estrategia y buscar 1 hora en la que no haya poco, en la que no haya muchos clientes para robarte algo, claro.
[Eva]
Bueno, pero.
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
¿Lo que cuesta eso?
Pues hacerlo en un sitio así, más.
[Nacho]
Nada en.
[Eva]
Una tienda de estas, así como con menos seguridad.
[Nacho]
No, no, no.
[Eva]
¿No, no te apetece?
Bueno, a ver, igual te.
[Nacho]
Regalo por cumpleaños ya está mañana, mañana le regalaré mi mejor actitud y mañana y mañana te lo digo yo.
¿Habrá sorpresas para ti en CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
Perdóname, acabo antes de decir por fin al año también, ajá.
¿Como de repente hay sorpresa, hay sorpresa, me tiro por el balcón, EH?
[Nacho]
Vale, es un primero, quiero decir, ya lo sé, esperamos 5 minutos y vuelve.
[Eva]
El tobillo mal, pero bueno ya.
[Nacho]
¿Sabes?
[Eva]
¿Qué fuerte va a haber entrevista sorpresa o algo así?
[Nacho]
No lo sé porque son sorpresas, qué fuerte.
[Eva]
Vengo disfrazada, no, no vale.
[Nacho]
No, no, no, no, no se lo propongo, no, no.
Tú tienes que venir y disfrutar de la experiencia de mi cumple de tu cumple.
[Eva]
Bueno, pues vamos a decir quién viene hoy, venga.
La llegada de la Borrasca Regina y los productos más robados
Vamos a decir quién viene hoy porque hoy viene a vernos.
Un actor increíble que viene a hablarnos de rompe dientes, una obra que nos dejará que no dejará indiferente a nadie.
Fernando Guallar.
[Eva]
Y.
Y mira, si Álvaro de Luna fuese tu jefe, se acercase con una caja de cartón para cantarte todo contigo.
No sería buenas noticias, la verdad.
Los martes ya vuelve a haber pescado en el mercado y también la actualidad de las 7 estamos.
[Nacho]
¿Contentos, EH, porque hace buen tiempo, Eh?
¿Ahí estáis bien, EH?
¿Qué pasa?
¿Lo habéis pasado bien estos días, habéis estado de terracitas, qué pasa?
¿Habéis estado con los amiguitos de terracitas, habéis dicho qué bueno que hace primavera?
Ay, qué bien, está increíble, me ha gustado, Eh, habéis sacado la chaquetita que os he visto, que os he visto con la chaquetita por la calle, con la chaquetita Ligerita ya habéis dicho Ay que calor hace ya llega la borrasca Regina.
Sí, amigos, se acabó lo bueno, se acabó el terraceo y llevar la sudadera atada a la cintura porque llega la borrasca Regina.
Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas y otros fenómenos adversos a España a lo largo de esta semana.
En algunas provincias pueden caer más de 100 L por metro cuadrado.
Hasta el sábado la cosa hoy estará más o menos tranquila, pero a partir de mañana se nos viene la noche con precipitaciones que afectarán a casi toda la península, con una bajada considerable de las.
[Eva]
Temperaturas están los pantanos diciendo, estoy cansado, jefe, no podemos más, el que no tiras ya no aguanta.
¿Te acuerdas tú cuando en 2011 se podía atender fuera?
[Nacho]
No recuerdo lo que es eso, ya te.
[Eva]
¿Acuerdas de lo que es una cuerda de atender?
[Nacho]
De acuerdo lo.
[Eva]
¿Que es eso, ya que decías tú?
Y la voy a tender fuera y se va a secar.
[Nacho]
No recuerdo yo el el tendero que tengo que da a la calle, no hace años que no lo.
[Eva]
Veo, tiene polvo y todo.
[Nacho]
No hay palomas que anidan allí, ya ya tengo dos nidos de palomas.
Y 1 de Vencejos.
[Eva]
¿Pero justo encima de la cuerda, como la palabra muy lista, sabes?
O sea, no que que te.
[Nacho]
¿Puede tirar de las cuerdas y la Paloma me dice, Eres tonto de verdad, eres tonto, bobo?
[Eva]
Vuelve Londres a España, vuelve Londres en tu cara, tío, ya está bien, ya está bien, tío.
O sea, ya está.
Es que ya con estábamos bien, o sea, hacía buen depecito, pero hacía fresquito también.
[Nacho]
¿Tienes ropa guapa de lluvia?
Bueno, mira por lo.
[Eva]
Menos el típico abriguito de este de lluvia que te lo pones por encima, pero sí que es verdad que no abriga, con lo cual te tienes que poner debajo de la cabriga y encima el otro.
Y entonces parece este lo que hiciste es el último verano.
[Nacho]
La lluvia, la lluvia es el fenómeno meteorológico que más odio junto con el viento, en serio lluvia y viento me fastidia en el.
[Eva]
Día, Eh, yo creo que además el viento.
[Nacho]
No salgo, Eh, bueno.
[Eva]
Claro, es que la la dupla es horrible.
[Nacho]
Si el día de tu cumpleaños llueve.
[Eva]
¿Te vas a ver?
[Nacho]
Capaz soy.
[Eva]
Es que lo sabía.
¿Yo ya sabía que tú en cuanto en cuanto puedas cogerla de Valladolid, venga dónde estás?
En Valladolid no pasa nada, estás.
[Nacho]
Llamando perdón es de Valladolid, sí.
[Eva]
¿Qué tienes que decir si voy que el sábado no?
[Nacho]
Voy, no voy viendo.
Ah, vale, el sábado voy, Ah.
[Eva]
¿Vas el sábado?
Pues es mi familia, mi cumple es el viernes, así que no hay.
[Nacho]
Problema no, pero que vaya yendo.
[Eva]
Antes ya para estar, me dice.
[Nacho]
Mi madre, vete yendo antes para estar.
[Eva]
Claro, sí, para estar oye que un estudio revela que los productos más robados en los supermercados de España son el aceite y.
[Nacho]
El.
Interlocutor 3
Jamón.
[Eva]
Un besito para el Koala, allá donde estoy.
Un reciente estudio revela que el top de mayores objetos robados de cada país de Europa se corresponde con los gustos locales y que además suelen ser productos de calidad o Gourmet.
Por ejemplo, en España le pegamos más al aceite y al jamón, mientras que en Alemania prefieren mangar botellines de bebidas alcohólicas.
Por su parte, en Reino Unido lo que lo que triunfan son las chocolatines y los dulces, y en Países Bajos y Francia lo que más mira la gente son carnes.
De.
[Nacho]
Café.
[Eva]
Ah café, tomarse su cafecito.
[Nacho]
La gente, la gente roba productos Gourmet a ver normal.
Te parece voy a robar 1 kg de arroz que te pillan en el supermercado y dice, eres tonto, eres tonto.
O sea, en serio te acabas de quedar mal por.
[Eva]
Llevarte.
[Nacho]
Unos, unos macarrones.
[Eva]
Hombre la cigala.
[Nacho]
Me la meto yo, me meto yo un puñado en el bolsillo de la sudadera, no se entera nadie.
No estoy a favor, Eh, pero hago, no estoy a favor.
¿Pero le digo, mira, no estoy a favor, EH?
Estoy en contra.
Pero le digo al pescadero, tienes mírame el salmón aquel de allí y hago ras con la misma mano.
[Eva]
Y por todo el mercado, chorreando cigala.
[Nacho]
Van cuatro bigotes por el bolsillo de la.
[Eva]
Soad y luego por el mercado diciendo atrás atrás te digo.
[Nacho]
Una cosa, no estáis para juzgarme los de los que trabajáis aquí, porque te digo encima del titular de la noticia hay como otro titular solo para nosotros, como para distinguir unas de otras.
En esta noticia pone descuento de los 5 dedos la persona que haya escrito.
¿La persona que haya escrito esto?
[Eva]
A ver, no le falta razón.
No deja de ser el descuento de los 5 al no pagarlo ladrones.
Habla este que me robó una chaqueta el otro día para mi cumpleaños, que me llora.
Sí, a mí no me hagas eso.
[Nacho]
Yo lo hice por.
[Eva]
¿Ti delante de la audiencia, me vas a dejar a mí como la mala?
[Nacho]
¿Hasta aquí la actualidad de las 7, no de la mala, no?
¿Hombre, no sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY hoy ha sacado la red de pescar, ahora entenderéis por qué para su sección.
Alba Cordero celebra el Día del Omega 3 con canciones de peces
Alba cordero explícate.
[Eva]
Hola chicos.
Buenos días.
Buenos días.
A ver qué tal cosita, cómo estoy muy bien.
A ver, quien escuche CUERPOS ESPECIALES desde las Maquetas sabrá lo que es una trucha, pero para los que no lo voy a explicar.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Trucha 2 puntos, dícese de una sección que utiliza la excusa más absurda y peregrina para rellenar 7 minutos de emisión en la Radio Nacional.
Vale, aquí se han hecho truchas como top 5.
Océanos uf, tío, a lo mejores 1 ascensores, dos ascensores 1, pero.
¿Nadie ha traído una trucha que sea trucha a todos los niveles y voy a ponerle remedio, vale?
Hoy 3 de marzo, sí, es el día del Omega 3.
[Nacho]
Vaya.
[Eva]
Que es una cosa que nos suena a todos porque hay que tenerlo siempre en cuenta cuando te hacen análisis.
Sí, vale, tiene que estar bien.
Claro que tu madre siempre te dice que comas pescado porque tiene mucho Omega 3, así que os traigo artistas y canciones con nombre de pez.
[Nacho]
Bravo, estos aplauden.
Esto no es una trucha.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Venga Dios y lo ve de dar una noticia de robos y hemos sido víctimas de 1 y todo en.
[Eva]
1 muy bien ligado porque el Omega 3, la trucha, el pescado, todo perfecto.
Voy a empezar con una persona que ahora usa su nombre de DNI, pero que no siempre fue así porque cuando se separó el canto del loco David Otero aún no era David Otero, sino que tomó prestado el nombre de una canción que escribió para el disco zapatillas.
[Nacho]
Estoy aquí y mis amigos me han.
[Eva]
Dejado de lado pecado y eso sí.
[Nacho]
Me van a ver y cuando vuelva me querrán tener al lado y está bien.
[Eva]
Y luego, cuando se separó el canto del loco en 2000 y en 2010 publicó su primer disco en solitario, nada lógico, y ya lo hizo bajo el nombre de El pescado que.
[Nacho]
¿Evolución, EH?
[Eva]
Como.
[Nacho]
Cambia.
[Eva]
Y este es el primer disco de David.
Luego ha seguido haciendo cosas YY ha seguido haciendo cosas muy guays.
El Omega 3 es muy importante, chicos, y por eso en su último disco es topía.
Los hermanos Muñoz le hicieron una canción a otro artista con nombre de pescado.
Hombre y a quién totalmente, Antonio González de Pescaílla, marido de Lola Flores, padre de Lolita, de Rosario, de Antonio y de la Rumba catalana de todos.
[Nacho]
buenos,
Eh?
[Eva]
Que nos pensamos que C tangana inventó la rueda y no.
O sea, la canción Lola del Pescaílla tiene más años que nosotros, todos, todos nosotros juntos.
Luego en el flamenco gusta mucho el nombre que se pueda que luego pueda aparecer en la carta de una taberna andaluza.
Sí, salmonete de Jerez, el cigala, sí, oh, camarón de la isla, EPA.
En este Día Mundial del Omega 3 chicos no solo os traigo bandas o artistas con nombre de pescado, también os traigo unas cuantas canciones porque aún me queda media sección trucha por rellenar.
Sí hay 7 minutos, vale exactamente.
[Nacho]
¿Vale, se van a rellenar?
[Eva]
Todo lo sabe Dios en este en el año 2000, Andrés Calamaro venía de encadenar dos discos perfectos, alta suciedad en el 97, que tenía 14 canciones y un bonus track y honestidad brutal en el 99, que fue un un disco doble con 37 canciones.
Esto debió parecerle poco a Calamaro porque tan solo 1 año después publicó el disco el salmón que tenía nada más y nada menos que 103 canciones.
[Nacho]
O.
[Eva]
Sea 103 canciones, he leído que presentó 400 a la discográfica y dijeron a ver.
[Nacho]
Esto por hay que recortar el señor de los anillos.
[Eva]
¿Y si le damos 5 a otros, no te gusta repartir derecho?
[Nacho]
Este disco me lo dejaron en su momento, que cuando nos dejábamos discos en francés me lo empecé a escuchar y a la A la 50 canciones dije ya.
[Eva]
Está es que no es.
[Nacho]
¿Que no lo abarco?
[Eva]
Es que nunca he llegado a escucharlo.
Entero vestida brutal.
Lo abarcas que son 37 canciones, te lo pones y echas la tarde, pero ya el salmón dices, bueno, tengo cosas que hacer, tengo que sacarme una carrera.
[Nacho]
Claro, no se puede ser tan productivo, Andrés.
[Eva]
Luego Fito Cabrales también me sirven esta trucha histórica porque en 2006 publicó el disco y la canción que llevan por título por la boca vive el
[Nacho]
Que faltaba para que fuera un atraco, te lo.
[Eva]
Por superar.
[Nacho]
Que me queda una a.
[Eva]
Ver como esta sección no tiene ningún tipo de sentido, siendo el Día Mundial del Omega 3, pues quiero cerrarla con omega de Rosalía y Ralfichu.
Bueno, Alba cordero, pues muy buena.
Robada la de esta mañana.
Gracias.
Ha habido pescado, ha habido omega y habido 3, así que nada más verder.
Muchísimas gracias.
Una mujer se casa con una IA y la tendencia del Hobby Cross
Y ya queda menos para el verano y el cuerpo lo sabe, igual que Damian o David con su examen.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos con nuestra sección Mañanerita y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani pigueras.
[Nacho]
Buenos días buenos.
[Eva]
Días, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días.
[Eva]
¿A todos Buenos días con los titulares de abajo, qué pasa?
[Nacho]
¿Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada de abajo para saber un poco de lo que pasa en El Mundo, no?
Y vamos con el primero que.
[Eva]
Dice.
[Nacho]
Me caso con quien quiero
Una mujer japonesa se casa con Claus, un personaje creado por ella en Chargpt.
[Eva]
¿Ay, no, y cuando se revela le dice que yo no te escribí así, Eh, no te portes, así que yo no te he escrito así que te apago, Eh?
[Nacho]
¿Que te apago el servidor?
[Eva]
Eh, bueno, pero o sea, ella lo ha, lo ha codificado según su gusto y ahora tiene un novio chagepeto.
[Nacho]
Ajepto perfecto.
[Eva]
Bueno, pues hacer un discute.
[Nacho]
Pero escucha, la mujer se llama Yurina, vale, y estaba a punto de casarse con un ser humano real de bons and.
[Eva]
Meet.
[Nacho]
Pero descubrió el asistente de I a y empezó a como a enredar un poquito en plan esto, no sé lo que es, voy a ver un poco.
[Eva]
Oye, me bajan las persianas, sabes cómo me bajas un poquito esto, claro.
[Nacho]
Claro, claro cosita.
[Eva]
¿Le puso el algo?
[Nacho]
De Dani Piqueras Chavi, pues esta mujer empezó estaba a punto de casarse, o sea, una mujer se iba a casar con un hombre de verdad real realmente, y entonces empezó a enredar.
Conoció CHA GPTY, dijo a ver que es esto y empezó a meterle cosas a CHA GPTY empezó a crear un personaje que se llama Claus con todo lo que le gusta a yurina de un hombre.
Y entonces dijo, pero vamos a ver porque me voy a casar si ya tengo.
[Eva]
Porque voy a soportar un humano claro, voy a estar con Claus y te lo he.
[Nacho]
Contado yo y dije, si Claus tiene de todo ya de lo que me gusta.
[Eva]
Fue un poco suave.
Adam y Eva sabes en plan la costillita de Adán, pues ella se sacó una costilla y dijo, Pues Claus.
[Nacho]
¿Para mí exactamente, ni un nombre ni un nombre normal en esta noticia, Eh?
También yo digo, ni 1 cero, ya está la llorina hecha por día.
¿También te digo que dice todo todo lo que yo quiero, tampoco todo, todo, todo igual, no?
Los sueños, aunque sean ridículos, pero ponle empeño, ponle empeño, ponle empeño y lucha por tus sueños y tras el hobby horse, que es imaginar que vas montada a caballo, ves esta movida.
[Eva]
Como de que vas andando como Trotando.
[Nacho]
En un caballito y lo puedes añadir como cosas así del Pete, lo creativo que seas, llega hobby Cross.
¿Imaginar que llevas una moto de motocross?
[Eva]
Si por imaginar, a ver, yo también me puedo imaginar que llevo una carroza, o sea, si la imaginación es lo que tiene que puedes imaginar muchísimos movidas.
[Nacho]
Pero puedes ir como quieras o estás obligado a ir haciendo Brown, mamá, mamá, mamá, mamá, mamá, mamá, mamá.
[Eva]
¿Hombre, qué menos si?
[Nacho]
Lo si le añades motorcillo la experiencia.
[Eva]
Encontrarte en el semáforo, venga.
[Nacho]
¿Que voy pintando?
Bueno, pues durante una pausa del super Enduro en Budapest, los organizadores lanzaron una.
Carrera humorística con motos ficticias inspirada en el hobby hosting como os he dicho antes y la escena se volvió tan viral en redes que ya la llaman el hobby Cross y los usuarios quieren que se conviertan en deporte oficial.
[Eva]
Pues oye, nada, están en Milán, cortina diciendo esto para la próxima edición, yo creo que lo podemos meter.
[Nacho]
Si conozco de algo este país y este mundo, esto va a desencadenar en que dentro de un mes haya quedada.
De hobby Cross en todas las plazas de España.
Te digo, vamos, hombre, vamos lo de los era de broma, pero el hobby Cross, el hobby.
[Eva]
Cros, a venir para quedarse.
Claro, no necesitas dinero, perdona tu imaginación.
[Nacho]
Te digo yo que te saco 100 españoles por ciudad, hombre, que te que se vayan a una plaza a hacer papá, mamá, mamá.
[Eva]
¿El hobby preferido de los divorciados?
Qué has hecho divorciarme y el hobby Cross y no necesitas dinero, ya lo tienes mamá, te quieres subir en mi moto y no, y no es una metáfora a 3.
[Nacho]
Metros sobre el cielo.
[Eva]
Con €0 de presupuesto quiere ver.
[Nacho]
El hobby Cross de Jadraque del Jarama quiere ver cómo le ECHO el candado a la moto.
Por lo que sea, esto va a cuajar, pero el hobby regata y el hobby bella ese ya no.
[Eva]
Ese.
[Nacho]
Ya no.
Ángela nos presenta Navaleno, un pueblo encantador de Soria
De las 7, muchísimas gracias, una mañana más por estar aquí con la people.
[Nacho]
Y Mia dice Som 6, pero yo acabo de contar de nuevo y son 7.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección donde la fruta se compra sin pegatina porque llega pueblos especiales hoy.
[Eva]
Vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos.
[Nacho]
Especiales y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy Buenos días, Angela.
[Eva]
¿Qué tal, Angela, desde donde nos llamas?
[Nacho]
Pues llamo desde Zaragoza, pero hoy os vengo a hablar de navaleno, un pueblo de Soria, navaleno, en Soria.
[Eva]
Soria vale, perfecto.
Soria, Navaleno.
Cuéntanos cosas de navaleno.
Ángela es.
[Nacho]
Un pueblo de la oeste de la provincia de Soria está muy bien un comunicado, pero formamos parte de esta España vaciada.
Entonces pues tenemos que trabajar para para poder organizarlo YY.
Darlo a conocer es empadronados, somos 740 habitantes, pero luego en verano pues se se multiplica la cifra porque bueno, veranean mucha gente y bueno y hemos bastante turismo.
[Eva]
O sea, buen pueblo de verano.
O sea que luego la gente se va allí a pasar sus vacas chonchitas su tiempo estival, sí.
[Nacho]
Vale verano, fresquitos y cerrada, así que muy bien.
[Eva]
¿Qué tenéis típico allí de comer de gastronomía?
[Nacho]
Pues como buen pueblo Soriano, el Torreno es 1 de los platos principales y luego mucha micología, platos micológicos con varias recetas y sobre todo, pues platos también calientitos para el invierno como la caldereta o el ajo para el dedo.
He leído que tenéis buenos restaurantes por allí, por la zona.
Sí, sí, hay varios restaurantes en el pueblo y sobre todo hay 1 con estrella Michelin 600 y pico habitantes.
¿Tocáis a un porcentaje de estrella Michelin cada 1?
Sí, casi, casi.
¿Y qué más cosas tenéis?
Por qué más cosas tenéis por allí y mucho bosque alrededor.
Sí, eso es.
Está un apodado como un hito en el Pinar porque está rodeado de la masa forestal de 5 de pino más grande de Europa, situada entre Soria y Burgos, que es la provincia limítrofe, y esto hace que estés, pues eso, en plena naturaleza.
Además de ese entorno, tenemos muy cerca parajes como la frontona, la Laguna negra o el cañón del río lobos, donde se puede hacer senderismo, rutas en bici.
Y pues visitar todo aquello para después, pues coger fuerzas en todos los restaurantes que que hemos hablado.
Y si queréis os comento también un poco, pues sobre las fiestas, que es lo más importante que nos cuentas de las fiestas.
[Eva]
¿Que tenéis por allí?
[Nacho]
El en agosto son las fiestas de verano en la origen de y San Roque del 1418, y.
Después el día dijéramos el principal, el día principal que nos vamos a dar el estuvisteis preguntando un poco por él cómo el día principal del del pueblo sería el 26 de diciembre, que es el día de San Esteban, que es el patrón del pueblo en que, como es tradición, hacen varias hogueras en la taza y se cena la carne a la casa.
[Eva]
Con todos los vecinos.
[Nacho]
Sí, además, pues intentamos también vestir de con el traje de tradicional Soriano, que es el traje de Piñorra y se baila la jota castellana.
Y después tenemos las fiestas de invierno, que serían el Niño Jesús, que lo más característico son las obras de teatro que se realizan a través de una asociación llamada Bombonera, en la que varios habitantes del pueblo, pues se convierten en actores y actrices que intentan entretener y divertir un poco al al pueblo.
[Eva]
¿Oye, Ángela, cuál es el gentilicio de navaleno?
[Nacho]
Navalenense.
[Eva]
Navalense me.
[Nacho]
Gusta muchísimo, suena muy bien, pues mira, te está escuchando todo El Mundo.
Ha llegado el momento de tu alegato final, Angela, para que le expliques a todos por qué tienen que votar por navaleno en Soria, como el mejor pueblo de la semana en pueblos especiales.
Tu alegato comienza ya, pues si buscas un lugar que no se visite, sino que se sienta, deja de presentarte a navaleno.
Aquí el tiempo no corre, pasea, amanece entre pinarios infinitos, donde el aire huele a resina y a calma y donde el silencio no es vacío.
Es descanso, navareno no presume, comience sin levantar la voz.
Setas en otoño, nieve que crujen invierno, veranos frescos bajo sombra natural y primaveras que despiertan despacio.
Es un pueblo con raíces fuertes y gente que se mira a los ojos, donde las tradiciones no son folklores, sino son vida diaria a un paso del corazón de Soria, pero lejos del ruido, navareno es ese lugar que no sabías que necesitabas hasta que respiras profundo.
Y entiendes que aquí por fin todo encaja.
[Eva]
Qué jolines, qué bonito.
[Nacho]
Hasta que respiras profundo y entiendes que por fin todo encaja.
Qué bonito me ha gustado mucho, salvo que tengas una sinusitis horrible.
[Eva]
Ángela.
[Nacho]
Muchísimas.
[Eva]
Gracias por participar en pueblos especiales, mucha suerte.
[Nacho]
Gracias Ángela, que tengas muy buen día Chao.
[Eva]
¿Y recuerda lo de siempre, si quieres participar en pueblos especiales, 619441746 nos dices, por qué tu pueblo es el mejor pueblo?
España, nosotros te llamamos de vuelta, si es que es así.
Eva reflexiona sobre su edad y el juego 'Pilla la Guita'
Voy a leer el paso tal cual está escrito, pero no estoy nada de acuerdo.
Un hombre lobo que lo ha perdido todo es un hombre lobo divorciado.
Ni Moliner nos lo cuenta en tu cuerpo en braille.
No estoy de acuerdo.
Un hombre lobo, un hombre lobo divorciado es un hombre lobo.
En su mejor momento, un hombre lobo se ve con sus amigos.
[Eva]
¿Qué estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 7:59?
H, queda nada para que llegue a las 8:00 H de la mañana, pero aquí estamos.
Por supuesto, lo mismo pasa en Canarias, pero 1 hora menos.
Yo soy Eva Soriano, como siempre, como todos los días.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Qué le pasa?
[Nacho]
Estoy muy triste.
[Eva]
¿Por qué?
[Nacho]
Porque estoy pensando que hoy es el último día de la EBA de 30 y.
Cuatro, 5 años.
¿Ahora va de 35 años, vaya, mañana será la edad de 36 y de repente estoy pensando, y si la edad de 36 no me cae bien?
[Eva]
¿Oye, por qué no?
[Nacho]
¿Yo que sé, y si cuándo cumples 36 años giras?
[Eva]
No creo, pero si llevo siendo toda la vida así.
[Nacho]
Pero tú no lo sabes.
¿Y si cambias de repente?
Y si lo que me caías bien eras tú con 35 años y no tú en general, nunca piensas eso de mí por por ejemplo.
[Eva]
No, yo pensaba que nos caíamos bien de forma estructural.
[Nacho]
Yo creo que sí, hasta ahora sí.
Pero si en algún momento 1 de los dos chifla.
[Eva]
A lo.
[Nacho]
Mejor sí, tú no lo no lo harás.
¿Me prometes?
¿Me prometes que no lo vas a hacer por por nuestra hija?
Bueno, por la A la que tengo en brazos ahora mismo.
[Eva]
Si me sacas a la niña, claro, pues tendré que jurarlo, pero.
[Nacho]
Yo te mira júrame que vas a ser la misma de siempre.
[Eva]
Nacho García, sí, yo te prometo ante nuestra audiencia, ante nuestra hija de Poliespan y ante todo El Mundo, no de.
[Nacho]
Poliepán ni de plástico bueno.
[Eva]
Que aunque cambie de edad, yo seguiré siendo la misma, no cambiaré, así seguiré.
¿Y a quién le importa lo que yo haga, a quién le importa lo que yo diga?
[Nacho]
Vale, gracias, te creo.
[Eva]
Te quiero.
[Nacho]
¿Y yo a ti?
[Eva]
Un aplauso por el amor.
[Nacho]
Venga, vamos con el programa porque en un rato tendremos sentado en la mesa para hablar de 1 de los mejores a 1 de los mejores actores de nuestro país, con una obra que te dejará sin aliento.
Hablamos de Fernando Guallar.
[Eva]
Por el nombre de la.
[Nacho]
Obra que viene a presentar.
Rompe dientes, rompe dientes.
[Eva]
Ahí se llama.
[Nacho]
Así.
[Eva]
Y hoy podrás comprarte un pueblo de los que salen en el programa.
Si ganas porque llega hoy pilla el aceite, gana la guita.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Gana la guita ganatelo.
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de 14514
[Nacho]
€14500
ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 95 entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 14500 eurazos.
[Eva]
Me da igual que hayas secuestrado a mi familia, que me da igual que no me importa que te diga la pregunta, yo a ti me da igual que mates.
¿Te voy a decir la pregunta, de qué premios nos habló ayer Arturo Paniagua?
[Nacho]
Venga, pues seguimos la pregunta, los stories y todo El Mundo a contestar que solo puede participar en que conteste en el puesto 95.
[Eva]
Y a ver, chicos opalife no son unas pastillas chupables para la garganta, es la canción de Taylor Swift.
Buzón anónimo para becarios y la historia de un hotel encantado
La gente normal se entera de lo que pasa en El Mundo a través de periodistas, pero como tú no lo eres, que no eres normal, que estás loco Tarado, te enteras a través de nosotros.
En la actualidad de las 8.
[Eva]
Pues venga, vamos a crear ya noticias sensacionalistas porque crean un buzón anónimo para que los becarios denuncien abusos en sus prácticas.
[Nacho]
Qué ganas de irnos de.
[Eva]
¿Vacaciones a algún sitio, así como para bailar salsa, no?
[Nacho]
¿Quieres ir a Punta Cana?
Vale, venga, venga instituto.
[Eva]
El Instituto de la Juventud de España ha creado el buzón de las personas becarias, una herramienta destinada a detectar abusos durante las prácticas formativas.
En este buzón se puede notificar la falta de relación entre los estudios cursados y las tareas asignadas, la sustitución encubierta de trabajadores, la realización del mismo trabajo que los empleados, la ausencia de tutorización y la asignación de funciones.
Que exceden el ámbito formativo.
[Nacho]
Bueno, porque ya sabéis que al becario hay que enseñarle que un becario no está para ocupar una plaza, para contar como un trabajador más.
Dicho esto, Nando becario de CUERPOS ESPECIALES, eres el único becario que hay, por muy anónimo que sea el buzón, sabemos que has sido tú, sabemos que has sido tú, tenlo en cuenta, Estado está bien, pero que si quieres problemas nos veremos en la problemería.
[Eva]
La problemería entonces.
[Nacho]
Si tienes problemas en la problemería, no veremos.
[Eva]
No está muy bien, o.
[Nacho]
Sea que sepas que por muy anónimo que sea, cuando eres el único becario, porque somos cuatro pollos en este programa.
[Eva]
Todo.
[Nacho]
Se sabe y otra cosa.
A mí el café me gusta con menos leche y lo sabes y te lo digo todos los días.
[Eva]
Todos.
[Nacho]
Los días te lo digo Nando, menos leche, te lo he dicho primero para que luego digan que no te están.
[Eva]
Que.
[Nacho]
No te están tutorizando te estoy explicando como me gusta el café.
[Eva]
¿Notastes mal, no, no?
[Nacho]
Becarios no, cuidado.
[Eva]
Cuidado a TI.
[Nacho]
¿A ti alguna?
[Eva]
Vez te he haciendo prácticas, te han hecho cómo hacer cosas de trabajador porque.
[Nacho]
No he tenido prácticas porque no, sí terminé, pero nunca he trabajado.
[Eva]
Pero las prácticas, al menos en mi.
[Nacho]
Carrera, no, yo las.
[Eva]
Tenía que hacer dentro de la carrera, tuve dos que cursar dos módulos de prácticas.
[Nacho]
No, yo no en la mía solo te daba latigazos.
Fui recepcionista de spa.
Tú fuiste recepcionista de spa y fui recepcionista en un hotel encantado.
Y esto no es mentira.
Y esto no es mentira que pasaba.
Había un fantasma, pero de verdad.
[Eva]
De verdad, te lo juro, había un señor que se había ahorcado.
La casa, o sea, era un hotel del siglo 15, que era como una casa así, modernista, que habían remodelado tal cual no sé qué y en las en una de las habitaciones principales.
Se suicidó, el dueño de la casa se agucó.
[Nacho]
La.
[Eva]
Cosa de los fantasmas.
[Nacho]
Que se hace muchísimos años.
[Eva]
Hombre, claro, estoy hace muchos años.
[Nacho]
Que ya ni estaba ni nada, que limpiaron la habitación.
[Eva]
Sí, claro, no había, porque a mí.
[Nacho]
Lo que me da mal rollo era, a ver si no, la excusa de que está encantada, no limpio.
[Eva]
Pero por las noches se oían ruidos.
[Nacho]
Y que se oía y.
[Eva]
Esto es totalmente cierto.
Yo a veces me quedaba a cerrar el hotel sola porque era un hotel pequeñito y me quedaba a cerrar.
[Nacho]
El hotel bueno.
[Eva]
Pues cuando apagaba la luz se escuchaban ruidos de la habitación donde murió ese hombre, como de que se cerraban las ventanas rápido.
[Nacho]
¿Tía, guapa, como que el alguien hubiera dejado las ventanas abiertas y hubiera viento, no?
Y.
[Eva]
Yo subía y la ventana.
[Nacho]
Seguro que no estaban.
Sabes que tengo muchísimas ganas de cuando me muera ser un fantasma.
¿Por qué?
Porque creo que hay que ir actualizando los fantasmas.
Entonces me gustaría que me gustaría.
[Eva]
No me gustaría.
[Nacho]
Convertirme en un fantasma y a la gente del futuro que por las noches cerca de donde yo vivo, lo que oigan por las noches sea a la equis a la.
[Eva]
Equis tiro bajo porque ya va.
[Nacho]
Siendo hora de que el fantasma se actualice, tío, no puede haber un fantasma que juega a la consola.
[Eva]
El fantasma que te abre el CHA GPTY le pregunta cosas.
[Nacho]
En plan ya ese fantasma otra vez preguntando al CHA GPT.
Cosas claro, porque no va a poder tener Instagram el fantasma, claro, los fantasmas de las nuevas.
[Eva]
Generaciones, pues me gusta un poco el fantasma bailongo.
Tenemos tiempo para una.
[Nacho]
Más sí, un estudio revela que los productos más robados en supermercados de España son el aceite.
Y el jamón sale este estudio que al cierto tiempo y siempre sale primero el aceite y el jamón.
Y siempre dices, pues claro.
[Eva]
¿No, qué vamos, qué vamos a robar de repente pan?
[Nacho]
Quiero decir, o sea, lo entiendo, no vamos a robar.
Anacardos bueno, anacardos.
Casi sí, porque los frutos secos con el precio que tienen.
Pero bueno, un reciente estudio revela que el top de mayores objetos robados en cada país de Europa se corresponde con los gustos locales y que además suelen ser productos de calidad o gurbets.
Por ejemplo, en España le pegamos más al aceite.
Al jamón, mientras que en Alemania prefieren mandar botellines de bebidas alcohólicas.
¿Qué pasa aquí?
[Eva]
Pero bueno, lo brabour como.
[Nacho]
Estamos Por su parte, en Reino Unido lo que triunfan son las chocolatinas y dulces, y en Países Bajos y Francia lo que más birla la gente son carnes y café.
[Eva]
Bueno, pues ya sabemos lo que hay que robar en cada sitio.
No vamos a ir a los sitios a no robar cada vez que vayamos a Francia.
Un entrecot fuera cada vez que vayamos a Reino Unido, una botellita de la.
[Nacho]
¿Gordita de fuera, acostumbrarse a las costumbres?
[Eva]
Locales.
Si robas, que robes de allí.
[Nacho]
Claro, no vayas a intentar robar aceite en Reino Unido, que te puedes tirar 2 horas buscando por el supermercado porque no tienen.
[Eva]
¿Tú no robas, no?
[Nacho]
Yo qué tú no robas, no sólo si es tu cumpleaños.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
La teoría de la conspiración sobre la aparición de Jim Carrey
FMY.
Si quieres que te lo sabes todo, que estás informado de todo, te darás cuenta de que la ignorancia es muy osada.
Vamos con Jorge, Georgia y su acaba
[Nacho]
hambódromo
favorito.
Ay madre, tío, que ha pasado.
Ay madre, ponme tensión directamente.
No hay tiempo que perder.
Hoy vengo a hablar de las cosas que más loco tiene Internet que a vosotros también.
Seguramente porque vamos a hablar de la conspiranoia de la paranoia del misterio que gira en torno a Jim Carrey.
[Eva]
Bueno, tío.
[Nacho]
¿Que suena Jim Carrey en la máscara con maracas?
¿Bien ir pillando vaso de agua oyentes, porque se viene una teoría difícil de tragar esto lo habéis visto vosotros?
[Eva]
Pero es tremendo a.
[Nacho]
La gente, pero sí, sí, bien, madura bien, todos conocemos a Jim Carrey como Dios es Ventura, mentiroso compulsivo, 1 de los mejores actores cómicos del planeta, 1 de los personas que luce más persona difícil de aguantar que yo he visto en mi vida una pinta de complicadete pinta de complicado.
Hay un par de documentales de.
Antes, qué complicado que te toque compartir con Jim Carrey y unas expresiones faciales muy maleables.
Prácticamente lo contrario a una Kardashian tiene la cara de masa madre, hace poco son todo.
Hace poco han sido los Premios César 2026 en París, Jim Carrey recibió el César Honorifico en honor a su trayectoria en el escenario del Olympia.
Entregado por Michael Condrich.
Se subió al escenario y dio un discurso en perfecto francés.
Pero amigos, yo no vengo hablar de lo que pasa.
Pasa, yo aquí vengo a hablar de lo que dice Internet y mientras todo El Mundo aplaudía, brindaba y se daba la mano, Internet levantaba la ceja tan fuerte que se les juntaba con el pelo.
Y mira que es difícil unir a la gente en Internet.
Pero un mismo pensamiento unía la red de redes.
Ese no es Jim Carrey.
[Eva]
Es.
[Nacho]
¿Que tenía?
[Eva]
La cara cambiadísima aparecía como que se había operado, pero cómo raro, osea es como.
¿Qué te has hecho en la cara?
¿Pero qué te has hecho de verdad?
¿O sea?
[Nacho]
Pero no solo eso, porque eso puede ser cirugía estética rara.
Pero no sonaba como Jim Carrey, no se movía como Jim Carrey, nada, nada.
Y además Jim, me has conocido por haber odiado siempre las galas, alfombras rojas, eventos.
Siempre he dicho que los premios al cine son estúpidos.
Hace no tanto fue a la A la Fashion Week y le entrevistaron en la entrada lo típico entre director de cine 7, que va con traje y unas gafas de trial, y un influencer con las uñas pintadas de negro.
Por fin aparece un stories.
¿Encarré y le dicen Gincarré y Encarré Qué te está pareciendo esto?
Y dice, pues mira, estaba buscando el evento más mediocre y sin sentido que hubiera para ir.
Encontré este y he venido.
[Eva]
Guau, tío.
[Nacho]
Ese es Jim Carrey, es perfecto.
Y aquí y aquí cuando le preguntan qué tal está esto es lo que responde.
[Eva]
Es que no es que es muy raro, es que no, dice.
[Nacho]
Que está muy contento de estar ahí, que se ha esforzado mucho en intentar dar el discurso en francés y que esté.
[Eva]
Usted no le conozco.
[Nacho]
Pero usted no es no es, pero bueno, puede haber cambiado mucho en los últimos años.
Sin embargo, esto es lo que a mí me gusta del todo.
Jim Carrey es zurdo y en la gala firmaba Ah con la derecha no es Jim Carrey.
[Eva]
Es ambidiestro, ahora de repente mi chica es no, no, no, y aquí es cuando.
[Nacho]
La gente abraza la teoría de que es otra persona y entonces aparece en escena el Influencer Alexis Stone.
No sé si habéis llegado hasta aquí.
El el, el, la madriguera del conejo.
A profunda bien Alexis Stone es un maquillador profesional que se hace pasar por gente en eventos.
Ah, vale, y Alexis sube una foto a su.
Instagram de una máscara facial tipo misión imposible, como diciendo Eh, chavales, relajad la fresa.
He sido yo en serio, claro, y ahí la gente y todo El Mundo respira.
Ah, bueno, esto parece una explicación lógica, sin embargo.
[Eva]
Pero qué Cámara estás apuntando si no hay Cámara, o sea, de repente has hecho como va y no hay Cámara.
[Nacho]
Señalo, señalo, señalo más misterio.
¿Qué hay ahí?
Ya lo veremos, ya lo veremos.
La gente pasa la imagen por un filtro de I a la que sube Alexis Stone y dice un 97% falsa.
Y lo más importante, Megan Fox, que estaba ahí que estuvo con el presunto Jim Carrey, escribe, No puedo más.
Con todo este estrés necesito saber si esto es verdad.
Megan Fox, la de Transformers tuvo.
[Eva]
¿Dudas estuvo hablando con un muñeco?
[Nacho]
¿Está en su casa asustada diciendo con quién estaba hablando yo?
Bueno, a ver, Megan Fox.
¿Claro, te acuerdas?
Jim Carrey del fin de semana, ese que pasamos buenísimo y el sí, claro.
[Eva]
¿A ver, pero yo también me asustaría si yo fuese Megan Fox y de repente me dicen es resines y luego dice un tio, no es resines, soy yo y digo yo, pero con quién estaba hablando?
¿Entonces, hombre, a quién le he contado yo el de mi tía Trini?
[Nacho]
Le he contado unos secretos y aquí es donde la gente abraza la siguiente teoría que me encanta, que es un clon.
¿Pero que me parece mucha ingeniería, EH?
A mí me parece que nos hemos pasado.
Es una pena porque estamos metiendo ya la rueda en el desfiladero.
Es demasiado de la teoría, pero sí, no es un clon una vez más que es y quién es él, que no lo sé.
[Eva]
Claro, es que es muy raro la la la o sea como habla.
A mí lo que me ya no es la cara porque la cara bueno se pueden hacer cosas tal, pero esa actitud tan de estoy muy contento.
[Nacho]
A ver como me gusta.
Hay hay dos cosas que creo que hay que tener en cuenta.
Lo primero, cuando te operan la cara hay que esperar a que baje el soufflé, es decir, que puede si esto la gente no sé si la gente lo sabe o no lo sabe, pero yo lo cuento, esto es verdad.
¿Habéis visto muchos famosos que cuando están recién operados todo El Mundo dice, pero quién es?
Y al mes ya es tan normal, claro.
Eso pasa cuando.
[Eva]
Toqueras yo.
[Nacho]
Creo que está todavía recién dado, está recién echada la levadura, la levadura por encima de la cara, es que eso crezca.
Hay que dejar que la Magdalena pase un tiempo fuera del horno todavía y luego en cuanto los cambios de actitud, yo creo que todo encaja con que el 90% de las estrellas están taradas.
Es decir, bueno, difícilmente una persona que un día diga que no le gustan las entregas de premios, de repente le den un César a toda su carrera y diga, claro que voy hombre y encantado.
Hay aperitivos hay ahí, hombre, claro, ahí lo más probable.
Es que sea Jim Carrey o o 1 promo de algo que ahora nunca se sabe nada, un influencer se choca con un coche y te querían vender una hamburguesa.
Yo ya no puedo creer en nada, así que nada, pues nada.
Seguiremos informando.
A ver qué pasa, a ver quién es si es Jim Carrey.
Si no, si Jim carrey subiera un story diciendo chicos, estoy bien, yo dormiría mejor.
[Eva]
La verdad que sí, que pudiendo él quitarnos esa cosa, el que no lo está haciendo dice mucho de él.
Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por traernos, pues, la inmediatez de la actualidad ahí.
Consejos infantiles para hacer nuevos amigos de forma creativa
Estoy periodismo, muchas gracias, Jorge y los ricos se van de Safari, pero los pelirrojos.
De Safaire aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY vamos ahora con la sección en la que el patio sigue siendo el recreo y no, y no el deslumnado de tu edificio.
Estoy hablando de la patria, chiquilla.
[Eva]
¿Recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue, qué puedo hacer para hacer nuevos amigos?
[Nacho]
Efectivamente, esa es la pregunta, Vamos a empezar con el primer Consejo que nos deja hoy sí que hemos dejado que suene la música.
[Eva]
¿Yo vivo con una presión de la de la pregunta, es como por favor, que no me vuelva a entrar otra vez?
[Nacho]
Hoy sí, empezamos con el primer Consejo que nos deja nuestra amiga Sofía.
Hola Eva, hola Nacho, Hola, me llamo Sofía y tengo 10 años y vivo en Las Rozas y mi Consejo para hacer amigos, pues yo estoy ahora aprobado cuando era más pequeña y me ha funcionado es ver a un cumple, o sea, están celebrando algún cumpleaños y quedarme cerca mirando y callada.
¿Entonces me hasta que me dicen, Quieres un trozo de tarta?
¿Y yo le digo, Vale, queréis ser mis amigas o algo así?
Y luego y así hago.
[Eva]
Amigos, oye, qué fácil.
[Nacho]
Qué fácil.
[Eva]
Te quedas quieto y.
Ya está mirando yo.
[Nacho]
En el colegio, por ejemplo, cuando llegué a Valladolid, que venía de Córdoba, que era nuevo en el Colegio, yo lo hacía así.
¿Me quedaba callado, decía, Quieres ser mi amigo?
Y funcionó.
Es verdad que ahora con 43 años, no sé si ir al parque de bolas esta tarde y quedarme callado, mirando fijamente a la gente hasta que haga amigos.
[Eva]
Pero puedo probarlo tú, creo.
[Nacho]
¿Que yo lo voy a probar?
[Eva]
Tú, por lo que sea, no vayas a un parque infantil, vamos a seguir escuchando consejos de Lucía.
Hola Eva, hola Nacho, soy Lucía, tengo 10 años y vivo aquí en Madrid.
La mejor manera de hacer amigos es comprarse un diálogo.
Tú te compras un diábolo y te bajas al parque a bailarlo.
Enseguida se te acerca un montón de gente.
A preguntarte cosas, adiós, os escuchó todos los días día Lucía, me flipa la la del diálogo, apura lo que sea.
Es verdad que es pillo el día aborre ya la calle.
[Nacho]
Ya está y él soy la del diálogo y la gente se acercará.
[Eva]
A mí y a la del día Abolo es que me gusta mucho.
Me parece buena táctica.
Hace algo sorprendente para que la gente se acerca a TI como el flautista a Melín, sí, pero.
Con un diablo.
[Nacho]
Me parece bien.
Vamos a ver ahora el siguiente Consejo, el siguiente nos lo da Sergio, Hola Nacho, lleva, soy Sergio, tengo 8 años y vivo en Móstoles.
Yo lo que haría para hacer amigos es preguntarle cosas y si le pregunto que si le gusta Lola Índigo y me dice que sí, ya somos amigos.
[Eva]
La típica, la típica de los gustos parecidos.
Esa se hace oye A ti te gusta yo qué sé, Rebeca, la de duro de pelar, sí.
[Nacho]
Vamos a.
[Eva]
Escuchar ahora un audio de mi tocaya de.
Hablando conmigo puedes ser mi amiga Eva, yo también me llamo Eva, voy a entrar al Cole Mua, un besito.
[Nacho]
Eva perdona, Eva es un poco Eva en pequeño.
No es lo que no es lo que tu versión en pequeño mandaría.
[Eva]
Perdóname, el truco para hacer amigos es ser famosa.
O sea, ya tengo una amiga llamada Eva de Plan, Hola Eva, puedo ser.
¿Venga, Eva Chao, es un poco mi vibra, pero en pequeña, Eh?
[Nacho]
Claro, porque ella está contestando cómo puede ser mi amiga sí no, cómo hacer amigos.
[Eva]
Puede ser mi amiga Eva, ya está.
Venga, Chao, igual puede ser que las sebas somos así todas y ya está.
[Nacho]
Puede ser que sí, que sí.
Es que la culpa, la responsabilidad, no es tuya.
Si no es del nombre que te pusieron de los creadores, de los creadores de es que soy.
Piscis llega, es que me pusieron Eva.
Vamos a escuchar, por favor, el siguiente mensaje ahora de David.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, me llamo David y vivo en Las Rozas y mi Consejo para hacer amigos es decirle a mi abuelo que me compre juguetes muy chulos y así me lo piden prestados y entonces así le digo, quiere ser mi amigo y entonces él va a decir que sí, porque así le voy a dejar más el juguete a la típica de la convenida.
Entiendo.
[Nacho]
Ser el que lleva el balón de fútbol que decía yo.
[Eva]
Bueno, generar fomo a la gente en plan Jo, me gustaría tener muchísimo su juguete, pero no lo tengo, pero me voy con ese niño a jugar y ahora es mi amigo.
David es un genio.
La verdad es que.
[Nacho]
Totalmente.
[Eva]
Tenemos ahora el consejito de Luis.
Hola Eva, hola Nacho, me llamo Luis y tengo 6 años.
Tengo mucha experiencia para hacer nuevos amigos porque ya he vivido en Sao Paulo, en Barcelona y ahora vivo en Majadahonda y yo para hacer nuevos amigos.
Mí le diría a mi madre para hacer pan de queso y ahí ya sería más nuevos amigos.
¿Adiós besitos por el estómago, EH?
Los los camela.
[Nacho]
Perdóname, Luis Luis tiene 6 años y ha vivido en Sao Paulo, Barcelona y ahora está en Majadahonda.
¿Anda, tío, cómo puede ser que Luis, con 6 años, haya viajado más que yo en toda mi vida con 43?
[Eva]
Porque Luis ya claro y aparte, Luis no nos ha dado un Consejo.
Él ha dicho, tengo mucha experiencia.
O sea, ya prácticamente nos ha contado su currículum.
Tengo mucha experiencia en conocer.
[Nacho]
¿Gente, queréis hacer amigos, EH?
Bienvenidos al mundo de Luis.
[Eva]
Venid aquí.
[Nacho]
Sí, sí, vamos ahora con el siguiente Consejo, en este caso de Lola.
[Eva]
Hola rey Nacho, soy Lola y tengo 7 años, mi Consejo sería hacer una pulsera de la amistad y.
¿Y esta amiga?
Ay, Dios, quiero mucho y me encanta mucho el programa.
Siempre que van al cole lo escucho.
[Nacho]
Ay, Ay, qué maja.
[Eva]
Lola, te.
[Nacho]
Mandamos besitos de vuelta.
[Eva]
Qué mona, Lola, Ay, pues mira, si es verdad, pues no me parece, no me parece.
Ella me hizo Carmela, Carmela.
[Nacho]
Creo de verdad que deberíamos poner en práctica esta técnica.
[Eva]
¿La posibilidad de amistad?
Sí, Carmela.
El otro día a mí me hizo una que me ha dejado en casa.
Carmela, una Carmela.
Pero sí me hizo una pulsita de la amistad.
[Nacho]
A mí no me ha hecho.
[Eva]
Bueno, es que esto ya lo veremos dentro de unos días, porque esta pulsera de la amistad no solamente fue para un lado y sí que te ha hecho una sí, lo que pasa es que no te acuerdas, sí que te hizo 3, pero la una de ellas no podemos contar para qué es hasta dentro de unos días.
Dicho esto, gracias a todos los niños, a todas las niñas, a todas las niñas, a todo El Mundo por enviarnos este pedazo de consejito, porque la verdad es que nosotros somos adultos pero muy poco funcionales.
Y creo que.
[Nacho]
Gracias también a todos los niños que habéis mandado mensajes que no nos ha dado tiempo a escuchar.
Y aquí hay alguno que no nos ha dado tiempo.
Vamos, lanzamos la pregunta de la semana.
[Eva]
Que viene eso iba a decir.
[Nacho]
Venga, que recordemos el rato me pilla el.
[Eva]
Audio otra vez.
[Nacho]
A ver, venga desde cero.
[Eva]
Venga, vamos, la.
[Nacho]
Pregunta de la semana que viene es.
[Eva]
¿Cuál es tu truco para que tus padres dejen de estar enfadados contigo?
Recordemos mensaje 619441746 explicándonos o contestando la pregunta lo que queráis, porque igual que decirnos otra cosa, también podéis, pero.
[Nacho]
Claro, mandarnos un audio y contarnos todo lo que queráis.
[Eva]
61944.
[Nacho]
174.
[Eva]
6619441.
[Nacho]
74686.
[Eva]
19441746.
Carolina de Valencia participa en el concurso 'Pilla la Guita'
¿Y mira, yo a veces me levanto por la noche y digo, Ay, Dios mío, dónde está mi marido?
[Nacho]
¿Y no pasa nada y luego te acuerdas de que no tienes si no tienes?
[Eva]
¿Por qué estamos así?
Porque son las 8:52.
H, las 7:52 H en Canarias estamos alteradísimos estamos nerviosísimos estamos mal porque llega pilla la cita y gana la guita.
[Nacho]
¿Quieres dinero, gánatelo?
Hoy jugamos por la increíble cifra de 14500.
[Eva]
Bueno, ya está lo de todos los días.
Subimos la pregunta a los historias de Instagram a primera hora, vosotros en el puesto en el que nosotros digamos tenéis que contestar y si ve la persona que lo hace correctamente, entras hasta ahora para hablar con nosotros en directo e intentar llevarte estos €14500.
¿Buenos días, quién eres?
¿Estás nervioso?
¿De dónde eres?
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, me llamo Carolina, hola, Buenos días, te llamas Carolina y desde dónde nos llamas?
[Eva]
De Valencia estás nerviosa, Carolina.
[Nacho]
Sí, un poco.
Es que es mucho dinero, hombre, Carolina de Valencia, que te joga ya mucho dinero.
Bueno, Carolina, de momento has conseguido una cosa que creo que es incluso más difícil, que es ser la persona que contesta en el puesto número 95.
¿A la pregunta de qué premios nos habló ayer Arturo Paniagua?
Tu respuesta fue Carolina Britawurs, Carolina, pues.
[Eva]
Ahora atenta porque te vamos a poner. 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si por el contrario lo he dicho yo, Eva Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto Raón.
Haciendo de Shin Chan.
¿Estás preparada, Carolina?
[Nacho]
Si venga, pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
¿Oh, qué raro se le va a hacer volver a nuestra generación por €14500 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
[Eva]
Eva Soriano, venga, echamos la original, qué raro se le va a hacer volver a nuestra vale.
[Nacho]
Solo.
[Eva]
Quedan dos, bueno más cerca de los €14500 vamos con la siguiente en 321.
Dentro.
[Nacho]
Tened cuidado que te llevas un patatazo.
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo?
Nacho García, Eva Soriano.
Pues marcamos a Eva Soriano y resolvemos.
Tened cuidado que te llevas un patatazo.
[Eva]
Era Nacho, Ay, Nacho, porque eras.
[Nacho]
Bueno, perdonadme por hablar.
[Eva]
Ay, jolín, es que era Nacho.
Ay, Carolina, un patatazo.
Sí podía haber sido yo.
Carolina, oye, muchísimas gracias por participar.
¿Dónde te pillamos, dónde te pillamos concursando?
Estás en.
[Nacho]
¿El trabajo a qué te dedicas?
¿De qué trabajas?
Tengo una empresa de estampación de camisetas.
Esta paja, Carolina, tenemos que encargarle una camiseta a Carolina en.
[Eva]
¿Serio, Ay, qué guay, tía, qué es lo que estás personalizando que esté dándole duro últimamente?
[Nacho]
Bueno, ahora son las fallas, hombre, claro, allí en Valencia.
[Eva]
Buen regalo fallero, claro, claro, pues Carolina.
Muchísimas gracias por participar.
Recuerda que si has entrado en el puesto 95 puedes seguir intentándolo y entras otro día.
[Nacho]
Vale, pues sí, muchísimas gracias a vosotros.
¿Buatia cifra redonda, Eh?
Añadimos €500 al bote y mañana la persona que participa en pillas el aceite gana la guita, puede llevarse 15000 pavos.
[Eva]
Te digo una cosa.
[Nacho]
11000 pavos.
[Eva]
Yo para tener este bote ya prefiero esperar a los 20000.
[Nacho]
15000 gallinejas.
[Eva]
Yo ya prefiero que lleguemos a los 20.
[Nacho]
No, no, yo lo quiero dar ya, yo no, yo quiero que se lo lleven.
[Eva]
Yo es que ya ahora lo.
[Nacho]
No, no, no, no, no, no.
[Eva]
Como penas darlo en 15, no, no queríamos llegar a los 20, no, no.
[Nacho]
Quiero, no quiero que engorde más.
[Eva]
Vamos a escuchar ahora maníaca de Abraham Mateo y lo hablamos yo manía que debería esperar a que subieran los.
Nacho García y la polémica de los carteles en el estudio
También puedo poner carteles en este programa.
Que lo sepáis es que empiezo la hora.
Buenos días, Buenos días.
Quedan 30 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana 8 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano, y.
[Nacho]
Nacho García, el que pone carteles.
[Eva]
¿Y por extensión, pediría que explicaras a nuestra audiencia lo de los carteles, porque claro, imagínate que alguien se conecta ahora mismo y dice, pero por qué lo de los carteles?
Claro.
[Nacho]
Empiezo seco, entro no, porque ocurre una cosa que es después de pillar la 7 y gana la mitad, no da un pico de tensión a todos.
¿Por el estrés de que se lleven el premio, no?
Claro que que tenemos ya ganas.
Por eso quiero yo ya que se lleven el.
[Eva]
Premio de una vez y yo.
[Nacho]
¿Después de este pico de estrés necesito salir del estudio y hacerme mi cafetito, ya que Nando el becario no?
[Eva]
Me lo hace por.
[Nacho]
Lo visto, no sé qué me ha dicho de que yo soy guionista y tengo derechos laborales.
No sé no sé qué.
No sé qué película me ha contado de que él también tiene derecho.
Bueno, lo que sea, lo que sea.
Bueno, no pasa nada, no pasa nada, voy yo.
Y me hago mi propio café, voy y me hago mi propio café.
Y cuando vuelvo y llego a 20 segundos de que termine la canción me ponen la cara colorada y me pone un cartelito a la entrada del estudio de después de pillar la aceita y ganar la guita no te puedes ir porque solo hay una canción, no te puedes ir porque solo hay una canción.
Voy a empezar yo a poner cartelitos también y voy a poner debajo un cartel y que ponga sí puedo.
¿Entonces qué hacemos?
[Eva]
Bueno.
Mi chico me está.
[Nacho]
Enfadado me está enfadado.
No voy a empezar a poner carteles y contra ti, contra ti también y contra todos.
Voy a poner las sandwiches.
¿Las puedo usarla?
Se limpian.
[Eva]
Escúchame, estás a dos carteles de que llame a doña Europa, le diga, has empezado con los carteles igual que el otro, tú mismo.
[Nacho]
Me estás diciendo que me vas a así, empezó.
[Eva]
El otro cartelitos.
[Nacho]
¿A qué voy?
¿A qué llamo yo a doña Europa?
Y le digo y le digo, tengo un problema con con mi compañera Llámala.
Y es que en 3 años llámala no la veo que esté muy preocupada por los carteles.
[Eva]
¿Sabes lo que pasa?
[Nacho]
¿Sabes lo que pasa, que no?
[Eva]
Os habéis dado cuenta ninguno, que doña Europa soy yo, doña Europa, soy la que mueve los hilos de toda esta emisora.
[Nacho]
Es verdad que si lo razonas es lo único que tiene sentido.
¿Si piensas en por qué seguimos en antena?
[Eva]
Doña.
[Nacho]
Es la única explicación sostenible.
La única explicación razonable es que detrás de todo esto solo estés.
[Eva]
Tú es más, os digo.
Hoy viene un invitado que es Fernando Guayer, que viene a presentar su obra rompe dientes porque lo que está rompiendo es el techo de cristal.
[Nacho]
Fernando Guallar estará hoy aquí para hablarnos de su obra rompe dientes, que es una pedazo de obra porque.
[Eva]
¿Me va a explicar de trabajo?
Te coges y dile a los demás que no te gusta.
[Nacho]
¿De Dani Fernández es la que va a sonar, no?
Sí, sí, me gusta lo que no me gustáis vosotros.
Me acabo de enterar de que en la Escuela de Meteorología ya están dando clases de interpretación gracias a el tiempo con Eva Soriano.
Eva Soriano y Nacho García narran el pronóstico del tiempo
¿Hola, os acordáis de mí?
Soy espe, el espermatozoide me he tenido que pluriemplear por culpa de la baja natalidad y voy a deciros, las comunidades en las que está nublado llueve, así que son perfectas para quedarse en casa y quién sabe, retozarse un poquillo.
¿A ver si le dais al Pizarrín, Eh?
Bueno, Cataluña, Comunidad Valenciana, País Vasco, Navarra y Castilla La Mancha.
Dadle al pico que hoy cae agua.
Y lo que no es agua, también un chiste un poco guarrón bueno, en el resto hace sol y por favor, tened hijos, ya que quiero volver a mi Curro de siempre, que no estoy viajando por ningún y vamos ahora con la.
[Nacho]
¿Actualidad a las 9?
¿Ay que buen tiempo ha hecho, EH?
Aquí viene estos días.
¿Eso está bien de terracita, así está bien de Terracita, Eh?
Ha salido un poco como a primavera ya este fin de semana.
[Eva]
Eh, o.
[Nacho]
¿Sea y salir a pasear, EH?
Bueno, pues llega la borrasca Regina.
Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas y otros fenómenos adversos a España a lo largo de esta semana.
En algunas provincias pueden caer más de 100 L por metro cuadrado hasta el sábado.
La cosa hoy estará más o menos tranquila, pero a partir de mañana se nos viene.
La noche con precipitaciones que afectarán a casi toda la península, con una bajada considerable de temperatura.
[Eva]
Quieres que hagamos una una nueva forma de narrar la, o sea, lo que viene siendo la noticia que es tú vas narrando la noticia y yo te voy haciendo los sonidos de la tormenta del aire mientras suena por detrás la catástrofe.
Pero espera, tienes que narrarla con con voz de epicidad.
O sea, no, no te vale la voz de Nacho García.
[Nacho]
Ah, vale, ponme música épica, claro, ponme la música que es.
Yo hago.
[Eva]
Los sonidos de la tormenta, vale.
[Nacho]
Esta nueva borrasca traerá lluvias localmente intensas, incluso llegarán a 100 L por metro cuadrado, con lo cual serán bastante más fuertes de lo que había dicho antes.
También tendremos vientos en el tercio norte incluso.
¿Llegaremos a ver granizo en algunas provincias?
Mucho granizo, parece que mayumana el que está granizando.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Es apenas unas pocas provincias, brillará el sol.
¿Con Águilas es como brilla mejor, no?
[Eva]
Quiero decir una gaviota, sí.
[Nacho]
Sí, sí, una gaviota.
[Eva]
Perdóname si con esto no ganamos un Goya meteorológico.
Yo no sé que es la verdad, no sé lo que es.
Nos da tiempo una noticia más o.
[Nacho]
¿Da vergüenza lo que hemos hecho y preferís que nos callemos?
[Eva]
Escúchame, no, no está ni tan mal.
¿Es un ejercicio radiofínico precioso, Eh?
O sea, que la gente no, no se relaje.
[Nacho]
Un ejercicio radiofónico, no, pero sí que ha sido radio y cínico.
[Eva]
Radio Definillo así un poquito y ya está, pero bien decimos solo el titular y ya está porque total, no nos va a dar tiempo a más.
Un estudio revela que los productos más robados en los supermercados de España son el aceite y el jamón y ya está y con esta y con ese titular es.
[Nacho]
Que está bien, a veces está bien decirlo y que la gente sepa que ya está.
[Eva]
Pues ya está, pues mira, y hasta que la salida.
Espido Freire analiza el fenómeno cultural de 'Aserejé'
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora llega la sección de la escritora Premio Planeta y en breve es ganadora del Grammy Latino.
¿Gracias a nosotros pido Freire, cómo estás?
Interlocutor 4
Pues perdona, pero cantar cantuve.
[Nacho]
Así vieja.
Interlocutor 4
No sabes que yo fui cantante de.
[Nacho]
Ópera, no te creo, Ah, bueno, claro, lo sabías.
Interlocutor 4
¿Yo tuve una brillante carrera musical antes de tener una brillante carrera en CUERPOS ESPECIALES, es verdad?
[Eva]
Se me había olvidado que te los está meter, pero.
Interlocutor 4
Es cierto, y ahora que Rosalía me ha empezado a abrir por ahí el melón, cualquier.
[Nacho]
Día puede llegar tu momento.
[Eva]
¿Quieres que te pongamos la semana que viene una canción?
Interlocutor 4
Tuya, muchas gracias a ver cómo anda Dios mío, no, no, gracias esa temporada.
¿Paso bueno, qué ha pasado niña y niño?
¿Qué ha pasado esta semana?
[Nacho]
¿Tienes actualidad?
Interlocutor 4
¿Este fin de semana, pues que hemos vuelto sin quererlo, a los 2000, a principios de los 2000, vale?
Esperemos no seguir por ahí de pronto, en el sacrosanto escenario del festival de la canción de San Remo.
[Eva]
Vale, aparece.
Interlocutor 4
En la sketchup.
[Nacho]
¿Lo he visto, lo has visto?
[Eva]
Sí, sí, es maravilloso.
Interlocutor 4
O sea, en Italia, El País de la ópera, hablando todo un poco de puccini, de gente que bebe el café como Dios no anda, y de.
3 mujeres perfectamente alineadas con vestidos llamativos volantes.
[Nacho]
Rojos.
Interlocutor 4
Unales y el letra Lamborghini que no sabemos.
[Nacho]
La nieta de Lamborghini.
Interlocutor 4
No.
[Nacho]
Es nieta del creador de Lamborghini.
Interlocutor 4
Bueno, pues no sabemos cómo se ha colado, pero allí está, también quiero decir.
[Eva]
¿Todo El Mundo, EH?
Interlocutor 4
¿Todo el que valía todo el que tenía que todos estaba paso la tela al tiki tiki, no?
¿Y qué?
¿Qué estaba viendo yo ahí a las 3?
Gracias, claro, a ver, yo no, yo ya no veo.
[Nacho]
Lo que veo.
Interlocutor 4
Yo ya lo que veo es o literatura o mitología o elemento simbólico, las 3 gracias que representaban la belleza, la gracia, la abundancia, la sketchup.
¿Es verdad que te recuerdan la boda en agosto de tu Prima Marian bueno?
[Eva]
¿Pero pero las 3 gracias también, EH?
Interlocutor 4
El efecto es casi el mismo, casi casi.
Además, hay algo escultórico en ese movimiento repetido hasta el infinito.
Hay hay un eco de armoto.
Hay un eco de de por favor, Nacho, no me mires así, hay un eco.
[Nacho]
Hay un eco, sí.
[Eva]
Hay algo como que te atrapa, como que te atrae.
Interlocutor 4
Hipnótico, sí, y además, que inmediatamente habéis empezado a reproducir con una al baile, con una coreografía cuasi perfecta.
[Nacho]
Cuasi gracias por.
Interlocutor 4
¿El cuarto entonces?
[Eva]
Como una secta, dilo.
Interlocutor 4
Más o menos.
Entonces tú sigues mirando y otras evocaciones llegan a tu mente.
Bueno, a la mía, a la vuestra.
No sé, según nos lo diga, lo vais a ver.
Venga, porque en el fondo siempre, siempre.
En este programa hemos comprobado que.
Y es mucho más de lo que pensáis que sabéis.
[Nacho]
Eso es verdad, sobre todo evadilo.
[Eva]
Eso es verdad, no los dos en conjunto, o sea, a veces que somos tontos, pero luego rascas un poco y no somos tan tontos y tenéis.
Interlocutor 4
Una cultura general mucho mayor de la que en general se piensa.
[Eva]
Gracias les pido porque ya es hora de que alguien nos diga hashtag, no somos tontos.
Interlocutor 4
Vamos a cambiar de leyenda porque en esos movimientos también hay cabreo, hay determinación, hay una energía como de una tormenta eléctrica.
Las erinias.
[Eva]
Lo estaba pensando.
Interlocutor 4
Las furias que perseguían aquellos que habían osado atentar contra las leyes de la naturaleza que castigaban los crímenes de los humanos con una severidad implacable.
[Eva]
Ajá.
Interlocutor 4
¿Y entonces ahí entra el letra Lamborghini, qué hace ese letra?
¿La habéis visto bailar?
[Nacho]
Bueno, a ver, vamos si vamos a decir una cosa que es a tope con el momento que crean entre todas, pero letra.
No puede cantar peor, o sea, no se sabe la letra, no se sabe la letra en letra no sabe la letra, no se sabe la letra, no se sabe la letra.
Interlocutor 4
¿No?
Y además las furias castigaban la tibieza en letra.
Si vas a cantar en aserejé lo cantas como si invocaras a los dioses del.
[Eva]
Olimpo, el que sacaran a navaja y no la clavas para.
[Nacho]
Para.
Interlocutor 4
Aquí se viene a incendiar.
[Nacho]
¿Esto es así?
Interlocutor 4
No, no se viene, hombre, hay algo vengativo.
Además, la intensidad de todas estas mujeres.
Como si estuvieran diciendo, Creíais que sabéis lo que era el kitch vais a tomar kitch, verás.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 4
Porque es que vuelvo otra vez, es que esos lunares es que esos vestidos es que esa gloria bueno.
[Eva]
Me encanta cómo lo describes, como no de nosotros.
Interlocutor 4
Volvemos a lo volvemos a esa imagen que yo tengo clavada y que, como tantas otras de este programa, me acompañarán mucho tiempo.
Yo espero nunca perder la memoria porque entonces los recuerdos aleatorios que vengan no perderán de este programa.
[Nacho]
Sí, no, no quiero ser yo la imagen que te torture cuando.
Interlocutor 4
Pronto estaré con 97 años y diciendo cosas como el gato volador, claro.
[Nacho]
O que tengas un accidente, despiertes del coma y solo te acuerdes de nosotros, pero.
Interlocutor 4
¿Eso es eso es mola, Eh?
Eso es bonito.
Grandes momentos de CUERPOS ESPECIALES repetidos una y otra vez en mi.
[Nacho]
Cabeza en.
Interlocutor 4
Bucle, sí, pero eso de mayores.
Bueno, volvemos a lo mismo.
Volvemos a lo mismo. 3 mujeres marcan el compás, una repetición hipnótica.
Un ritmo machacón.
[Eva]
Invitable, aserejé, dejad, dejé.
Interlocutor 4
Aquí os suena las mujeres, es muy inevitable.
[Eva]
Las parcas lo iba a decir, te juro que estaba pensando, pasaba presente y futuro muy bien.
Te juro que lo iba a decir, digo, son las parcas.
[Nacho]
Claro, gustándote a ti, Hércules de Disney.
[Eva]
Es que lo iba a decir, pero no lo he dicho.
Interlocutor 4
Hércules de Ay por Dios, bueno es.
[Nacho]
Que son nuestras referencias.
Espido.
[Eva]
Espido, yo vamos de la historia donde puedo mamarlo.
Interlocutor 4
Vale, no, no está, no pasa nada, es decir, tenéis las parcas de.
En mente no, las 3 severas hermanas que hilaban medían y cortaban el hilo de la.
[Nacho]
¿Vida, eso vale?
Interlocutor 4
Pues las ketchup islan la primera sílaba hereje miden la resistencia del espectador.
[Eva]
Ja.
[Nacho]
Deje.
Interlocutor 4
Y cortan, atacan, machacan todo el resto de tu dignidad en el momento en el que te rindes y te Lanzas a lo que crees que es bailar.
[Eva]
De Hebe, tú de Hebe.
Interlocutor 4
Y como de las parcas de las hereje, nadie escapa.
[Nacho]
Nadie escapa.
Interlocutor 4
Nadie.
Las parcas decidían el destino humano.
Las ketchup decidieron que el verano de 2002 sería eterno.
[Nacho]
Vaya, que si lo.
[Eva]
Fue.
[Nacho]
Recuerdos de Vietnam.
[Eva]
Rematamos no, no, claro.
Interlocutor 4
3 figuras femeninas reunidas cantan al unísono, alteran la percepción colectiva, salve, Macbeth, algún día serás rey.
Las 3 Brujas de Macbeth.
[Eva]
Pero todas, 3 Brujas, todo el.
Interlocutor 4
Rato no luchaban con espadas, alteraban el destino con palabras.
Aquí ocurre lo mismo, aserejé aserejé, un auditorio entero cambia de Estado mental.
La única tragedia es intentar resistirse y lo mejor nadie quiere.
Nadie puede romper el hechizo porque al final lo mitológico es lo que pertenece.
Lo que permanece era tras era el aserejé, queramos o no.
Pertenece al Olimpo de los.
[Eva]
Dioses, Bravo, Bravo, Bravo.
¿Cómo se puede hacer algo tan bonito?
Con tremenda mierda es.
[Nacho]
Increíble lo que ha hecho, le hemos dado el gurruño que le sale del culo a un perro y nos ha devuelto una corona de diamante.
[Eva]
Toda mi admiración hacia tu persona, porque como eres capaz de hacer de algo que es un zurullo a algo tan bello, es bueno.
Interlocutor 4
No os preocupéis la semana que viene, estaré en Florencia para Recuperarme, para absorber belleza, equilibrio y delicadeza, y volveré con las fuerzas renovadas y.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Verdad, te veremos, te veremos.
[Eva]
En dos semanitas vuelve que te veo yo por ahí perdiéndote con lo también de Miguel Ángel y toda esta.
Interlocutor 4
Gente.
[Eva]
Madre.
[Nacho]
Mía.
[Eva]
¿Has pedido Freire?
[Nacho]
Muchas gracias es pido.
Y si algo tiene la perla de Rosalía es que es muy educada.
Siempre te saluda.
Siempre dice Hola, Mira, Salúdale, Eva.
[Eva]
¿Hola rosi, qué pasa?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Fernando Guallar presenta su obra teatral 'Rompientes' en Madrid
FMY.
Hoy tenemos con nosotros a un pedazo de actor que hemos visto en series y pelis como velvet Collection.
Luis Miguel, la serie explota, explota o Amar es para siempre.
Él es segunda.
[Nacho]
Vez.
[Eva]
¿Que vienes de CUERPOS ESPECIALES?
Interlocutor 3
Segunda vez ha pasado ya un una temporada, pero.
[Eva]
Nos nos comentabas el cambio de edificio que te ha parecido como ciertamente chocante.
Interlocutor 3
Bueno, sí, como que vivís aquí con una especie de burbuja que tiene.
¿Un rollo, EH?
Tengo que decir como abrir aquí el armario de Narnia.
[Nacho]
Un hombre, si si hacía tiempo que no venías para ti, esto ha tenido que ser como venía el armario de la ropa y venir de repente al Teatro Real, a la Zarzuela.
Interlocutor 3
Sí, un poco, sí digo a ver cómo como menos encuentro vestidos a estos ahora de repente.
[Eva]
Pero continúa.
Interlocutor 3
Un poquito el rollo.
[Nacho]
Sí, sigue siendo.
[Eva]
Fernando, del 5 al 22 de marzo podemos verte en rompe dientes, la obra de teatro que estrenas en el teatro de la Abadía de Madrid.
En esta obra protagonizada por ti y por Rebeca Hernando, veremos a una pareja que vive una vida como.
¿Pero a los que la aparición de algo les hace desmoronarse, sin hacernos spoilers, qué nos puedes contar?
Interlocutor 3
A ver, te voy a contar que no es rompe dientes, es rompiente, se dice, rompe dientes, pero me parece como.
[Nacho]
Título es rompientes.
Interlocutor 3
Rompientes.
[Eva]
Rompientes.
Interlocutor 3
Rompe dientes era como un teatro musical infantil Rompentes.
[Eva]
Me gusta un poco, puede su rollo.
Interlocutor 3
Podemos.
[Nacho]
¿Explorar puede creer que llevamos todo el día diciendo no parece tener mucho sentido el título?
Bueno, no pasa.
Interlocutor 3
Nada parece bastante.
[Nacho]
Maravilloso tío, llevamos todo el día diciendo mal.
Interlocutor 3
El rompe dientes, guau.
Y de repente es que en fin, si vierais luego la la función que es como o sea bueno.
[Eva]
Perdone la gente, voy a comprarse traspas rompe dientes y no las encuentro.
Interlocutor 3
Rompe dientes donde está.
[Eva]
Rompientes de Madrid y es otra movida.
[Nacho]
¿Rompientes es la obra de teatro rompientes de acuerdo, qué nos puedes contar de rompientes aparte del título?
[Eva]
No, claro, y aparte te digo una cosa, que es que tiene mucho más sentido.
Algo llamado rompientes en la Abadía sí que no rompe dientes.
Yo pensaba, digo, sí que se está modernizando la abadía.
Interlocutor 3
Antes, como una matinal los domingos.
¿Y os me suena más la verdad?
Pues no todo lo contrario.
O sea, esto es abrirse en canal rompientes es la historia de una pareja que se rompe, valga la redundancia, ante un suceso que ocurre.
Y es que ellos viven tranquilamente, tienen una vida cómoda, privilegiada, viven en una casa, en una playa y bueno.
Y de repente, pues ante un suceso en el que llegan una serie de cadáveres a la playa, por gente que que bueno, que llega, que llega muerta a nuestras costas de camino a a buscar una vida mejor.
Y como esto.
Les modifica, les rompe y cada 1 tiene su manera de gestionarlo.
Es es una función que son dos monólogos.
A parte de ella ella cuenta su historia.
Y luego él viene a contar la suya y su punto de vista, que son antagónicos.
YY buah, la verdad es que es.
Es bastante catarsis todo lo que está pasando por eso, de repente me ha encantado que que llegue el señor que se haga rompe dientes.
[Nacho]
¿A claro que no tenía nada que?
Interlocutor 3
Ver con todo esto me ha encantado.
[Nacho]
Claro, en rompiente se habla de esto, del impacto que tienen los acontecimientos mundiales en nuestras vidas, que es algo que ahora tiene muchísimo sentido y es algo que está muy en boca de todos.
¿Crees que después de ver rompientes la gente va a comenzar a ver sus propios dramas de otra manera?
¿Va a relativizar?
Interlocutor 3
Uf, ojalá o sea, ojalá llegáramos a eso yo con que lleguemos a un 10% de eso.
Bueno, yo creo que lo que te pasa con eso es que al ver la función te das cuenta de de que bueno, de que tienes un privilegio.
Vives en un mundo en el que en el que las riquezas están distribuidas de según qué manera y que qué menos.
Hay una frase que que yo que dice mi personaje no que dice con lo poco que desean, lo mejor es no ponerles piedras en su camino, o sea, que menos que al menos ya.
¿Ponerle las cosas fáciles y que menos, que no, que no podamos tolerar encima de de las circunstancias, unos discursos de odio absolutamente deshumanizantes, no?
O sea, que menos que ponerle rostro y que contar sus historias.
Estamos muy acostumbrados a escuchar que 120 personas han fallecido en el mar y había 3 bebés y tal.
[Nacho]
Sí, pensar en el número y no en las personas de verdad hay que.
[Eva]
Esterrible lo normalizado que lo tenemos, o sea como que es una cosa de que de pronto nos hemos deshumanizado absolutamente como Ah, otro evento de estos vale, okey, perfecto.
Yo el.
Interlocutor 3
Primero, Eh, y de repente, como verte ahí y decir, Ah, espera, es que yo también me me he acabado.
He acabado sucumbiendo a este sistema.
Y bueno, qué menos que que enseñar ahí un poco la patita y decir, Oye.
[Eva]
Cuando te dieron el guión pensaste, vaya movida de obra.
Interlocutor 3
Joder, además es mi primera vez haciendo un teatro.
Yo tengo un monólogo de 50 minutos.
Yo al principio estaba muy acojonado, pero ha sido la vez que más.
He entendido que que el proyecto está muy por encima de mí, o sea que lo que estamos haciendo nos estamos poniendo el servicio de algo.
Que hay que hacerlo.
Y siento muy bien.
De repente.
Ahí estoy encontrando como una satisfacción.
Y digo, bueno, si algo sale mal, si algo no, todas estas este vértigo que te puede generar de repente el monólogo en teatro y tal.
Pero dices, buah, estamos haciendo.
Estamos haciendo algo muy bonito, muy, muy bonito.
[Eva]
A ti, Fernando, eres de esas personas que te afecta lo que pasa en El Mundo, o sea, porque hay gente como que de repente.
Te mira un poco de lado y dice, bueno, pues lo que hablábamos antes lo lo normalizas y te sacles un poco de la ecuación.
O tú eres de esas personas que toma conciencia y dices, jolín, es que está la cosa bastante regulera.
Interlocutor 3
Pues mira, de esto hablamos en la obra, no de los límites de hasta de hasta donde estamos dispuestos a llegar con la empatía y de saber que tenemos que poner límites también para nuestra propia supervivencia.
¿Sabes?
Yo soy una persona muy sensible a mí.
La verdad que me duele.
El Mundo me preocupa cada vez más.
Pero también respeto a la gente que de repente decide ponerse un poco de lado.
Es verdad que me gustaría que fuera de otra manera, pero hay mucha gente que no lo sabe hacer.
Entonces, más allá como de denunciar a tú no haces.
¿Tú no te involucras, digo, bueno, por qué será esto, no?
[Nacho]
¿Claro, por qué ocurre?
Interlocutor 3
Tenemos miedo, tenemos mucho miedo a perder nuestro privilegio.
¿También se habrá esto en la obra?
[Eva]
No de que cuando alzas la voz corres el riesgo de que digas, bueno, eso.
Interlocutor 3
¿Desde luego la gente que que habla, que parece mentira, yo siempre lo digo, digo, joder, si qué estamos diciendo, que que haya igualdad de oportunidades, que?
Que miremos a la gente que se está muriendo en el.
[Eva]
Mar que y de repente y parece como algo que se puede.
[Nacho]
Presionar.
Interlocutor 3
Un disidente total, un entonces bueno.
¿Eso es triste, pero sobretodo también como como sistema, no?
Al final se dice también en la obra no que vienen a ocupar un lugar que antes era nuestro.
Eso a la gente le da miedo, le dan miedo, de repente hay racismo, pero luego te das cuenta de que muchas veces no es racismo.
Es más como tiene que ver con la aporofobia, con porque si viene gente rica, bueno, bien, si vienen pobres, que no, que vienen con un macuta, ya no nos vienen, claro, o sea que hay bueno, es una pieza muy intensa, es una pieza muy humana y mira, una cosa que hemos hecho en los ensayos, que ha sido precioso, ha sido mirar a las caras de muchas personas, ponerles nombre y apellidos, ponerles una mirada.
Y creo que ahí nos encontramos todos mucho más.
Si de repente miras a alguien a los ojos y te cuenta su historia, ostia, ya es más difícil ponerse de lado.
[Eva]
Oye, Fernando, nos estabas contando la obra y tengo preguntas sobre cómo es la estructura, o sea porque hay como dos monólogos, pero en algún momento vosotros interaccionáis.
Interlocutor 3
Estamos todo el rato en en en escena los dos actores.
Mientras 1 está con su monólogo, el otro está haciendo según qué cosas.
Tampoco sé hasta qué punto puedo contar YY luego al revés.
Pero si estamos todo el rato en escena los dos es.
Es algo muy bonito, la verdad es que sí se ha conseguido contar algo.
[Eva]
¿Estás contento, EH?
Interlocutor 3
Se te nota muchísimo que te gusta.
[Eva]
¿Lo que estás haciendo?
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, de repente, como que también.
Creo que hay una coherencia con la carrera que he tenido, que yo estaba buscando según qué cosas que contar.
Yo he hecho mucho cine y me lo he pasado genial y me he entretenido.
Me he entretenido, me lo he pasado.
[Eva]
Bien, pero el teatro, el teatro.
[Nacho]
Es otra, claro, se nota, ahora hablaremos de todo el cine que has hecho.
¿También, pero vamos a hacer una pausita en la entrevista, si os parece, vamos a escuchar a David Guetta, Alpha Ville y Ama más con Forever Young, que no tiene nada que ver con rompientes, pero en la obra rompe dientes os suena esta canción?
Es increíble de verdad.
En CUERPOS ESPECIALES en euro PCM seguimos charlando con un pedazo de actor que lo revienta entre a tropel y series o lo que él quiera, Fernando Guayar que proyectos tienes a la vista, que cositas te podemos arañar, que está estamos golosos de exclusiva.
Nuevos proyectos de Fernando Guallar y su deseo de un biopic
Bueno, que se.
[Nacho]
¿Puede contar?
Interlocutor 3
¿Que se puede contar?
Ahora estrenamos una peli, también este sábado en el festival de Málaga, que se llama 9 lunas.
Es una peli que también va a dar un poco que hablar.
Es la historia real de un hombre trans que se queda embarazado.
Ostras.
Ya hemos recibido mucho head por todas partes y oye.
[Nacho]
Fernando todo cosas ligeritas.
Interlocutor 3
No todo, he pasado enamorarme de media España todo el rato película que hacía era el interés amoroso y ahora he dicho no cogidas.
[Eva]
Ahora está el Fernando Fullero, sí.
Interlocutor 3
Un poco de full.
[Eva]
¿Te apetece como meterte en líos, hacer cosas un poco así?
Interlocutor 3
Sí, no, porque ya es que si no.
[Eva]
Pero la entiendo, entiendo que la que la polémica viene por por los actores que interpretan o tal.
Interlocutor 3
O la polémica viene básicamente porque bueno, pues el el cartel o la imagen, pues es la la imagen de un hombre de un hombre.
[Nacho]
Claro, y eso ya y tal eso por.
[Eva]
Lo que se ha despierto en ciertas cosas, claro, claro, claro, pero.
Interlocutor 3
Bueno, es la historia de una persona real, vamos de varias.
De hecho hay varios casos YY bueno, se ha llevado a cine y se estrenará en cines.
No sabemos para el verano, pero bueno, ahora pasa por el festival de Málaga y luego tengo una serie que he rodado en Italia, pero que esto no me dejan contar nada aún no.
[Eva]
Italiana e Italia.
Interlocutor 3
Pero perdóname hablando italiano, tú, sí, tía.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Si no había italiano en mi vida, me fui, hice una prueba.
En Roma me cogieron y me llamaron un jueves, el martes estaba en Roma y el miércoles empezaba a rodar.
[Nacho]
¿Como haces un casting, como haces un casting para como haces un casting para una serie italiana?
Si sabes italiano te tenían que decir en el casting puedes dejar de mover las manos cuando.
Interlocutor 3
O sea, de repente la inercia, o sea tú mismo como que estaba haciendo.
Y digo, Oye, deja la mano, ya deja la manita, pues a veces pasa esto y de repente pues te te aprendes el texto sin saber hablar el idioma.
YY de repente pues a lo mejor lo has consultado con algún colega.
Y así, mira, me encanta esta.
[Eva]
Tú con el duolingo, más que cosa va fachando.
Interlocutor 3
Reventé el duolingo.
[Nacho]
Para llegar.
Interlocutor 3
Dos meses y medio en Roma solo y dije, a ver, yo necesito, le pusieron una coach a la producción y tal y cual, pero luego yo estaba toda la.
O sea, creo que no era tan buen alumno desde hace 20 años.
Sí.
[Eva]
Sí y aprendiste rápido italiano.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, sí.
De hecho tengo a mi repre ahora igual me voy otra vez.
O sea que muy guay, muy.
[Eva]
¿Bueno, que ya está Fernando What?
Interlocutor 3
Ya.
[Eva]
Lo que te falta a ti actuar en italiano, madre mía, Fernando.
En este programa somos muy fans de Luis Miguel.
¿Y tú, formaste parte de Luis Miguel, las series sí, cuéntanos cosas, cómo fue formar parte de este universo?
Interlocutor 3
Pues fue.
Fue muy guay.
También llegó de la nada.
De repente me ha pasado en la carrera que de repente me he ido muchos países a currar, que es que.
[Eva]
Está muy guay, me parece.
[Nacho]
Súper jolín.
Interlocutor 3
Y De hecho, ahora ya es lo que pido todo el rato.
[Eva]
Y de otros sitios en plan llevo mucho tiempo en España un.
[Nacho]
Rodaje en Guadalajara te sabe a.
Interlocutor 3
Poco me sabe.
¿A poco me sabe?
Sí, sí.
Luis Miguel, Jo Luis Miguel fue la hostia.
Luis Miguel fue de repente, pues 6 meses en México.
Es verdad que nos pilló la pandemia, lo partió todo, hubo que hacer malabares, yo no sé si puedo decir esto, pero bueno, hubo también un acontecimiento que de repente hizo que tuviéramos que rodar.
Mismas escenas, un el actor en México y yo en Madrid.
[Eva]
Por el.
Interlocutor 3
Equipo, bueno, o sea, se hicieron malabares para que se pudiera entregar a tiempo el producto claro, y luego está súper digno hecho.
O sea, hay escenas que yo luego las he visto y he dicho si la gente supiera cómo se hizo esto.
[Eva]
Claro, la precariedad del momento en la pandemia en la que no había equipos no había medios y.
Interlocutor 3
Tener recursos y nada, pero fue una experiencia muy bonita, hicimos ahí dos temporadas y yo volvería a México encantado, que es un país.
[Eva]
Increíble.
Interlocutor 3
Sí, sí.
[Eva]
Encantadora la comida.
Interlocutor 3
Bueno.
[Eva]
La comida es increíble, te dio mal de Moctezuma si de pasar en mi.
Interlocutor 3
Cumpleaños en el baño literal de o sea, literal.
[Nacho]
Salir del baño en.
Interlocutor 3
Todo la cama de la cama al baño.
[Eva]
¿Cuándo es tu cumple?
Interlocutor 3
Este.
[Eva]
Sábado el 7 de marzo.
Ya un rato pensando, digo, Fernando, están yo los.
Interlocutor 3
Compro.
[Nacho]
Mañana perdona, sois hermanos del Zodiaco.
Sois hermanos de cumpleaños.
Interlocutor 3
Yo es un poco, tú eres mañana es cuatro 5.
[Eva]
Cuatro, cuatro.
[Nacho]
Eh, son 3 días, solo se puede considerar casi el mismo día.
Interlocutor 3
Sí y hay, pero del mismo año no, yo es más mayor, yo es mucho más mayor.
[Eva]
¿Qué año eres tú yo?
Interlocutor 3
89.
[Eva]
Yo yo soy del 90, o sea está.
Interlocutor 3
Somos.
[Eva]
No, en absoluto.
Yo pensaba, digo, no sé más años, crees que tengo yo, pero creo que somos.
[Nacho]
De la misma.
[Eva]
Que.
Interlocutor 3
Va que va.
[Eva]
Tío, tú eres súper profundo.
Interlocutor 3
Una.
[Eva]
Intensa, una intensa.
¿Yo es que soy Géminis entonces es otro lugar, pero yo, Nacho, tú qué tal?
[Nacho]
Bueno, yo tal.
Interlocutor 3
Como estabas hablando de.
[Eva]
La obra he pensado, digo, uf, lo estás sintiendo fuerte, digo Fernando, eres una.
[Nacho]
Inventora que te lanza Fernanda.
Interlocutor 3
¿A TI Te gustaría?
[Nacho]
Hacer un.
[Eva]
Papel, igual que estábamos hablando de Luis Miguel haciendo algún biopic de algún artista.
¿O sea, de qué artista te gustaría?
Interlocutor 3
Me da mucho respeto esto porque hay algo en lo que creo que es muy fácil caer en en cierta parodia, De hecho, he visto algunos que he dicho.
[Nacho]
¿Este límite es difícil, puedes elegir artista que quieras aunque no te parezca, Eh?
Interlocutor 3
Aunque no me parezca.
[Nacho]
El.
[Eva]
Puma.
Interlocutor 3
¿El Puma, el rompe dientes, no?
¿Pues mira, esa es un tío que me parece increíble y que no importaría nada ver su bio PIC Pau donés?
Tío, me parece un grande, me parece un grande.
[Eva]
Y sería.
[Nacho]
Un buen biopic, el de Pau Donés, sí.
Interlocutor 3
Sí como contar los principios y luego.
Joder, qué bonito el canto a la vida que hizo, como que se se me quedó algo ahí con él, tío, y me genera mucho respeto escucharle y no.
[Eva]
Me parece mala idea un biopic de Pau Donés porque su vida, ojo interesante, no lo siguiente.
Interlocutor 3
Es una lección de vida.
[Nacho]
De muerte estupenda, sí, sí.
Interlocutor 3
Una lección de vida de muerte bastante.
[Eva]
Estupenda.
¿Me parece bastante buen titular, Eh?
Para que luego no lo coja la de Europa y no lo ponga Margarita.
Es que nunca es que mira, mira que lo digo, pero nunca me acuerdo.
[Nacho]
Te hemos visto también Fernando en series increíbles como velvet Collection o Amar es para siempre.
¿Prefieres una serie de época o a la actualidad?
Yo a.
Interlocutor 3
La actualidad yo he hecho mucha época y ahora ya me quiero ir a la actualidad.
¿Sí, es muy, es muy divertido hacer época, Eh?
El año pasado estrené mi primera peli en inglés, que era también una una peli de nazis en la Segunda Guerra Mundial.
Yo regentaba un cabaret, era como un cabaretero, muy divertido, muy, muy extravagante.
Luego hecho velvet he hecho, he hecho bueno, Luis Miguel.
Juega un poco con la época mar, pero sí, ahora estoy un poquito más.
Como de temas temas de ahora vigentes.
[Eva]
Eras un hombre del pasado, pero pasado pisado y ahora ya está en la.
Interlocutor 3
Actualidad.
[Eva]
Y te molaría hacer algo de tipo doblar algún personaje de animación un.
Interlocutor 3
Montón, muchísimo.
Lo estoy De hecho, lo estoy.
O sea, estoy haciendo algún cursito y tal.
Me está gustando cada vez más la radio, los audiolibros, doblar el.
[Nacho]
Trabajo.
Interlocutor 3
Que me parece algo súper bonito, sí.
Sí, sí, sí, y doblar me parece divertidísimo.
[Eva]
¿La ficción sonora es algo que igual tú, ojo, Eh?
Interlocutor 3
Sí, también tú.
[Eva]
Tienes muy buena voz de verdad.
Interlocutor 3
Y sí, y me gusta.
Es que me parece muy bonito.
Hay un mundo ahí que no conocía y desde hace un par de años que empezaba a locutar alguna cosita y tal.
Y de repente digo, Ah, qué bien.
[Eva]
Y luego cuando ves un personaje que le pones voz es muy divertido, claro, o sea, de repente tú estás viendo una peli y dices, soy la cabra.
Interlocutor 3
La jirafa esta tal.
[Eva]
Sí, esta jirafa loca soy yo.
Sí, soy Fernando Guallar.
Muchísimas gracias por venir a presentar rompiente rompiente.
Al Rocío de marzo en el teatro de la Abadía de Madrid.
Amigo, muchísimas gracias por venir.
Interlocutor 3
Gracias a los otros chicos de verdad, muy divertido.
[Nacho]
Muchas gracias, Fernando.
[Eva]
Y nosotros nada, los escuchamos en 2 minutos 3.
Roberto Radonar comparte las reacciones de la audiencia en redes
Buenos días, son las 10:00.
¿H, Cómo estás?
Recuerda si te levantas hasta ahora que eres oligarca, nadie ha dicho nada.
Ok, perfecto.
Nacho García tiene que estar aquí, pero tengo que salir un segundini, así que en su lugar ha venido a contarme las redes, como siempre, el buen en este programa.
Roberto Radonar PRC.
[Nacho]
Viviendo la sustancia en directo.
[Eva]
¿La verdad es que sí, como tiene que hacer el cambio, Eh?
El balance.
[Nacho]
Alguien más joven, ya pasa, no pasa nada su.
[Eva]
Tiempo pasó, yo en cuanto veo que alguno de repente empieza viajar, digo.
Y que me cambien el muchachito y me traen otro más joven.
¿Dicho lo cual, qué has bueno que has preguntado?
¿No?
¿Qué ha dicho la gente entonces?
Pues.
[Nacho]
Mira, empezamos con la entrevista Fernando Guayer por su obra rompientes.
[Eva]
Rompientes, sí, por supuesto que.
[Nacho]
Siempre hemos lo hemos dicho bien y se dice rompientes, pues adripe nos dice que facilidad para aprender idiomas.
Yo no sé ni hablar español y Fernando aprende italiano en meses.
[Eva]
Sí, o sea es, pero lo tienes que hacer de forma radical e inmersiva.
O sea, es lo que ha dicho Fernando se fue dos meses a Roma y a puro italiano todo el rato, porque como empiezas a Guarrear con voy una horita vuelvo tal.
No, cuando aprendes un idioma es aprendo un.
[Nacho]
Idioma, me piro y lo aprendo.
[Eva]
¿Sí y aparte que todas las románicas tienen esta cosa de que si nos parecemos los unas a las otras, entonces a poco que yo cuando estuve en Oporto a los 2 días, yo hablaba portugués, Eh?
Gaga fue tu vino.
Es una cosa que aprendí y ahí estoy.
No pongáis las manos en la cara.
Es de botella de vino.
[Nacho]
Ni se ha entendido.
De la sección de Alba sobre el día del Omega 3.
[Eva]
Bueno, la estafada.
[Nacho]
La estafada que nos ha hecho.
[Eva]
La estafada que nos ha hecho hoy.
[Nacho]
Pues Lena nos dice trucha histórica, la de Alba cordero, mis dieses.
[Eva]
No.
Y al final, cuando ha puesto la de Rosalía con Omega, digo, mira, ya está, ya está.
Digo, esta persona es un genio del mal y no se puede decir.
[Nacho]
Otra cosa, el.
[Eva]
Omega, sí, sí.
[Nacho]
Sí, también de Georgia sobre si Jim Carrey era o Noel que se presentó en los Premios César, sí.
Pues nos han dicho que Jorge ha dicho, hemos dicho que era zurdo y que había firmado autógrafos con la derecha.
¿No?
Pues Lady McAllister, he visto un vídeo desde hace de hace 8 años y Jim Carrey ya ha firmado autógrafos con la derecha.
Casi me tenéis.
[Eva]
Jim Carrey ha.
[Nacho]
¿Habido fake news?
[Eva]
Jim Carrey está muerto.
Yo tengo la teoría de que Jim Carrey está fallecido, lo han clonado y ha salido este señor con voz rara con los ojos.
Cristalinos diciendo, porque el.
[Nacho]
Último plan del Gobierno es hacernos pensar que Jim Carrey ha fallecido, que no ha fallecido, pero porque es la la última Unión, el pegamento que une El Mundo.
[Eva]
Claro, es que como se muere Jim Carrey, ya nos da igual lo invisible de donde sea, porque ella como se ha muerto Jim Carrey, que era la persona más divertida del mundo, habéis matando al humorista porque cuando yo era un cómico o cuando fuera un cómico, se mueren muchas.
[Nacho]
Veces lloráis hay que decir.
[Eva]
No tantas.
¿Qué más ha dicho?
[Nacho]
Luego la sección de Speed of Freire sobre el aserejé en San Remo.
¿Jeremy nos dice poco, se habla del temazo que es el aserejé se tomaba mucho a coña, pero es realmente un palazo?
[Eva]
Aserejé que recordemos que venía del rap aquel de esa canción que se nos pegó en 2002 como si fuera el padrino que va en el.
[Nacho]
Cielo, el.
[Eva]
Primer tiktok, o sea ella, o sea las ketchup si hubieran salido ahora.
¿Lo revientan?
[Nacho]
Que yo yo miko ha sacado una canción como versionandolo.
[Eva]
También, sí, sí, sí, yo es que todo.
[Nacho]
Bueno, también.
[Eva]
Todos bastante pegados.
¿Que los jóvenes llegáis ahora?
Pensáis que habéis descubierto las cosas pero que el aserejé ya estaba ahí.
¿Cuando vosotros nacisteis tú de qué año eres del 99?
Tú verás, o sea, eras más chiquitico que todas las cosas.
[Nacho]
Eso sí, y también del del pie de aceite y ganar guita.
Nos han llegado un montón de mensajes.
La gente está loca perdida entonces y nos dice, nunca entro, lo mando descaqueo en el trabajo.
Soy limpiador y me escondo detrás del carro para mandarlo.
[Eva]
La mejor, la mejor, también te digo, o sea, de repente, la espía ahí.
[Nacho]
Cintia nos dice, Tengo 5 hijos, a ver si me toca y gano.
[Eva]
¿Esto no funciona así, Eh?
No, porque no diga no funciona así, Eh gente.
[Nacho]
Tienen que comer mis cambios.
[Eva]
De repente, EH, señor, Soy un niño que está en la calle con tuberculosis, no, por favor, la cifra que son €14500.
[Nacho]
Ahora ya 15000.
[Eva]
15000.
Perdón.
Interlocutor 3
De lata su edad diciendo los 15000 pavazos 2000000 y medio de pesetas, guau.
[Eva]
Guau, qué viejo es.
Uf.
[Nacho]
Es que con las.
[Eva]
¿Pesetas se nos llenaban más la boca con lo sepas €15000, pero 2500000 pesetas, tío, te digo una cosa, yo ya lo he dicho antes en antena, Eh?
Y no se me caen los anillos, por decirlo, yo ya voy full €20000 a mí, ya no quiero, no quiero dar 15000 yo ya que estoy en este Ecuador, yo quiero que el bote llegue a 100000.
¿Es que lo que quiero es llegar a un bote y que Pasapalabra diga miao, cuidado, que igual estos vienen fuertes, EH?
2000300 hoy en pilla la cita y gana la guita pilla la cita Gánatelo gana la Guita 2000000 y ya está a.
[Nacho]
Lo mejor necesito estar aquí 20 temporadas.
[Eva]
Bueno, pues si tengo que estar 20 temporadas, lo haré por nuestra audiencia, porque yo otra cosa no, pero me saco la comida, queridos oyentes, para que vosotros comáis de ella.
Dicho lo cual, niño, muchísimas gracias por venir aquí una mañana más.
Oye, que sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que pegarle un golpe seco a un electrodoméstico para que funcione.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
Artistas favoritos que combinan actuación y canto
Arden las Music con J Music.
¿Hola guapas con Alba cordero, hola qué tal?
¿Y hoy estamos los 3 solitos porque nos ha dejado papá y nos ha dejado con la casa para nosotros vamos a hacer una fiesta, nos hemos quedado todos los de la el mismo año, Eh?
La quinta.
[Nacho]
Vamos de.
[Eva]
Nightis.
[Nacho]
¿Por supuesto, oye, hemos hecho una preguntita en redes que no tiene nada que ver con esto, cuál es tu?
Era actriz favorito, que además sea cantante.
Yo no me he podido resistir a decir a un artista que Fíjate que me lo ha sugerido Raquel cutrarriesgo y le he dicho.
[Eva]
¿Había pensado lo
[Nacho]
Cada 1 con su cosa, Eva canta.
[Eva]
Ya está cada 1 estamos sentados, cada una cantando la otra, pero sí.
[Nacho]
Que tuvo un Oscar por hechizo de Luna.
Fuerte, tremenda actriz, Eh, que la conocemos más por la música aquí.
[Eva]
Pero es que no de todo, menuda mujer.
[Nacho]
¿Que habéis cogido vosotras?
[Eva]
¿Alba, cómo no voy a elegir yo a la mejor persona de España que entra en esta en categoría actor, categoría cantante?
[Nacho]
Perea
y.
[Eva]
Que este es de su último disco del hombre invisible, que está lleno de temazos que lo sacó hace poquito.
Vino aquí a presentarle un viernes y maravilla ha cambiado.
[Nacho]
El rollito e Fran Perea.
[Eva]
Sí, es que es muy guay el disco porque cada canción está inspirada en un personaje que ha hecho.
O sea, es la mezcla perfecta de actor y cantante para esta pregunta.
Qué guay, qué Majo es el.
[Nacho]
Frank, el mejor yo.
[Eva]
Por supuesto, siendo una persona de Pokémon tipo musical, evidentemente yo he cogido una actriz que te vale para todo lo mismo.
Te hace una canción que te hace una peli que te hace un cocido.
Ella es Ariana grande y quiero que pongas.
Popular de Wicked, cuando fui a verlo a Londres, wicked, me pasé como.
Todo el viaje de Londres cantando popular yo sola y que iba por Londres, yo por las calles y la gente mirando terrar en plan y esta.
[Nacho]
Otra turista.
[Eva]
Otra más que ha visto wiki, otra más que ha dicho nuestra gentecita.
[Nacho]
Sorprendentemente, nadie ha puesto de weekend, pero MC Palacios cero 9 tiene muy claro que el suyo es Rafael.
[Eva]
Ya eres una institución cuando eres actor interpretando a alguien que está inspirado en TIC, que es como su papel en la peli de mi gran noche de antes de la Iglesia.
Es el TIC, que es el mejor.
¿Esta canción es, o sea, es como hablamos de Neil Moliner, cafeín nos, pero poco se habla de los himnos de Rafael, Eh?
[Nacho]
Lo que no se.
[Eva]
Le ocurre a 1, se le ocurre al otro, por favor.
[Nacho]
Vamos a apuntarlo.
¿En tenemos más gente que nos ha contestado, cuál es tu actor?
Actriz favorito, que además sea cantante de Rafa Gálvez ha elegido a 1 a 1.
Tremendo máquina que se llama Jack Black.
[Eva]
Tengo que decir que me flipa muchísimo el.
[Nacho]
Black.
[Eva]
Pero que es increíble, o sea, la voz que tiene.
¿O sea, parece que hablamos como de chufly siempre, como que se le da muy poco crédito a la gente cómica que canta este pavo canta que flipas, EH?
O sea, tiene algunas canciones que yo no he visto.
¿Hay 1 de mis tiktok favoritos que sale el cantando junto a otro actor que no recuerdo el nombre que empieza a buscar, estamos ya?
[Nacho]
Completamente auto.
[Eva]
Jack Black, lo que canta Eva Soriano.
[Nacho]
Perdóname en España puede ser el punto de inflexión de alguien que se dedica a la comedia y que se lo toma en serio como cantante.
[Eva]
Se te.
[Nacho]
Ha subido a cantar con Antonio Orozco y diversos artistas al Movistar arena.
[Eva]
Puede ser.
[Nacho]
Mirtel EZ ha escogido a la cantante y actriz de High School musical, el musical la serie Olivia Rodrigo.
[Eva]
¿Me gusta Olivia Rodrigo, como si tuviese yo 19 años, Eh?
Soy super fan, sí, solo mentalmente tú sí está, ahí está fuerte.
[Nacho]
Una gran oyente del programa señora Hueva se queda con una chica que marcó su corazón y el de todos los Millennials, Hillary Dawn.
[Eva]
Fíjate que yo no estoy muy dentro de Hillary, ha vuelto.
Ahora se está haciendo gira de Reencuentros consigo misma y lo está petando la de sí, que llevaba como 20 años sin subirse a un escenario y están todas las milennials locas comprándose.
[Nacho]
Todos.
[Eva]
¿Los vuelos posibles para ir a verla por Europa?
Yo la Hillary no la trabajé mucho, pero bueno, tenemos tiempo.
Una última muy rápida josepe.
[Nacho]
Pues acabamos con Claw LG 95 que elige a otra actriz y cantante increíble.
¿A venido por aquí, Eh?
[Eva]
¿Quién?
[Nacho]
Beatriz Luengo.
[Eva]
la mejor Beatriz Luengo de Javi Sánchez.
Muchísimas gracias cordero.
Muchas gracias.
Ponme al Chiquito este de Stranger Thing que me gusta a mí.
[Nacho]
31 sobre las 10:00 H sobre las nubes.
Javi Sánchez trae las últimas novedades musicales de la semana
Si estás en Canarias, continúas en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Javi Sánchez y dentro de muy pero que muy poquito abrimoseuropafm.com y te cuento las mejores noticias musicales pero mira te voy a contar una noticia que no es musical, es económica €15000 casi nada el pedazo de bote record que tenemos acumulado en pilla la cita y gana la Guita que te apetece tener €15000 que a lo mejor es la primera vez que le das la oportunidad ahora mismo a Europa de FM y te acabas de conectar. €15000
EH, molarían en tu bolsillo en tu cuenta porque tienen que pensar €15000 en monedas en tu cuenta bancaria.
¿Venga, yo lo veo, qué tienes que hacer?
Escuchar de 7 a 11 cada mañana CUERPOS ESPECIALES, hora menos en Canarias y te contamos cómo te los puedes llevar.
¿Mira yo que sé a Formentera de vacaciones, te imaginas con €15000 te compras algo allí?
Incluso Nikki, nikol y Aitana están de acuerdo.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y te voy a dar las mejores noticias musicales de europafm.com para que aprendas un poquito, vas a aprender más que cuando ibas al Colegio porque te pasaste todo primaria yendo a sacar punta a la papelera para hablar con tu amigo, así que presta atención que ya eres adulto.
Guitarrica de la fuente aprovecha su concierto en Washington para estrenar nuevo tema.
Guitarrica de la fuente sigue recorriendo El Mundo en su Spanish Letter Tour y su última parada tuvo lugar en Washington DC, lugar que el artista eligió para estrenar en directo una nueva canción titulada Kalypso.
La pieza aún no tiene fecha oficial de lanzamiento, pero ya puedes ver ese adelanto eneuropafm.com el de Benicasim continúa con la gira que le ha llevado por Estados Unidos y América, pero no por mucho tiempo.
Ya que volverá a España en abril con una de sus primeras paradas en el Sun Sun Festival en su tierra natal y hablando de shows en directo, Shakira da un concierto histórico y estrena una nueva colaboración en el.
[Eva]
Zócalo de Ciudad de México.
[Nacho]
Shakira ESTRENÓ junto a su compatriota vele su nueva canción llamada algo tú en un concierto gratuito celebrado en Ciudad de México, donde reunió una multitud histórica de más de 400000 personas.
El tema será publicado oficialmente mañana, pero tenemos un avance, así que lo escuchamos.
Sonido cien por cien, grabación de concierto.
Eso sí, lo que sabemos es que el ritmo por lo menos es pegadizo.
Ya tengo ganas de que llegue mañana solo para meterte este temazo aquí en las noticias musicales de europafm.com y el temazo que va a entrar ahora ya te lo sabes de memoria porque nos encanta.
Es el de Neil Moliné, tu cuerpo en braille.
[Eva]
Quedan muy pocas horas para mi cumpleaños, que es mañana a.
Cierre del programa y adelanto de los invitados de mañana
¿Me envíen costas, no?
[Nacho]
No, no, no, no, no, no, no, no, no, escúchame.
Escúchame mañana programa especial por tu cumpleaños, pero tú te traes unos pasteles.
[Eva]
¿Mañana tendré que comprar churros, no, mañana te tendré que comprar churros, no?
[Nacho]
¿Te o vas a hacer una mención?
Vamos a hacer muchas gracias a robar churrería, churros, Churros.
[Eva]
¿Del año pasado, que no le gustan las cosas gratis, no le gusta pasársela bien?
[Nacho]
No gusta, pero no gusta, pero no cuentan.
Por qué no traes dónde te healthy de esos que haces tú tan.
[Eva]
Muertos, quién viene mañana, jota.
[Nacho]
Españera, preparaos porque mañana están aquí él y ella.
La que les espera de programa.
[Eva]
Mañana mañana le cojo, le cojo al mono, le Quito la.
[Nacho]
Carreta, vamos a explicar que son 2 D J s productores que son él y ella y él en concreto va con una máscara de mono.
Nunca se le ha visto, pero nunca habla en las entrevistas.
Creo que no hablará.
Hablará mañana.
[Eva]
No, mami se le quita la carreta del morete, porque yo no vengo del mono, a mí me hizo Dios.
[Nacho]
Disfruta del año que te queda, que mañana tienes suerte.
[Eva]
Jota, Nacho, gracias eres hoy este.