Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Yo soy Eva Soriano y en este mismo instante empieza CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, un programa que es como la silla del repetidor de clase en la última fila lo CIA todo a dos patas que se tambalean, una soy yo y la otra es.
0:37
Nacho García.
Buenos días.
Se va a Soriano.
¿Qué tal cómo está?
No sé si.
¿Has entendido esta analogía?
O sea, es como.
¿Necesitas por lo menos 3 patas para que algo no coge?
¿Claro, no?
Bueno, de para que algo se se sujete.
Claro, entonces hablaba del repetidor que se tira para atrás como en el caballín, y entonces se queda ahí con las patitas.
Ah, y ese momento en el que en clase te quedabas en las dos sillas de atrás y había un montón que decías, uh, me pasé, me pasé, oh, no me quede ambicioso.
0:58
Ah, y sé molar demasiado.
¿Y ahora caeré al suelo y no me di cuenta de que lo que pesaba mi mochila hacía que me acalleras, no?
No.
¿Es en serio?
Nada que como cuando que empieza el curso escolar.
1:14
Mañana creemos.
Si mañana empieza el cole, entonces le mandamos un besito a todas esas personas.
Si mañana empieza el cole.
Si lo dijo ayer la hija de Arturo Paniagua, que tiene 8 años, 9 empezaba a terceros, no sé.
Cuando empezar a la hija de Arturo.
Bueno, eso no significa bueno.
En fin, que hay.
1:29
Hay muchos niños que empiezan el cole.
Mañana nos dice el 8 de septiembre porque somos adultos, porque.
Somos adultos porque tenemos más de 14.
1:45
Años.
¿Qué no, no?
Ahora es este melón.
Los profesores trabajan durísimo, perdóname.
Trabajan mucho y ahora mismo los profesores están en su casa preparando todo el curso.
Que sí, que yo tenía un padre que era profesor, que te digo yo.
Que sé, pero que esto.
2:01
¿Que esto es muy típico, Eva, cómo dices eso?
¿Me da igual cómo dices eso me da igual, no?
Yo no hablo de cuanto esté a que.
¿Me enfado yo?
De preparación ni nada, yo hablo de El día que comienzan las clases.
Bueno, claro, pero antes de empezar las clases tienes que estar preparando todo el todo el año.
¿Bueno, pero yo hablo de los niños, o sea, por qué los niños empiezan más tarde que yo hablo?
2:18
De los niños, después de hablar de los profesores, dicen, no, no, pero hablo de los niños cada vez que le le llevan la contraria a cambiar.
Pues obviamente no voy a tirar por los profesores, no quiero yo a las 6:00 h de la mañana tener que empezar.
¿En una discusión de por qué tu padre preparaba las clases una semana o dos semanas antes?
Para empezar, en mi caso de profesores soy.
Yo bueno, claro que de repente abogados, profesores.
2:36
Bueno, oye, que me denuncien, que me llamen profesores cristianos, no, eso no.
No, eso, eso sí, denuncian.
¿Los hay también?
Claro que los hay y eso sí que denuncian.
Bueno, los niños que que no han empezado todavía las clases.
Entonces le quieres mandar un abrazo a los.
Niños a los niños cuando empieza el lo del cole y sobre todo a aquellas personitas que tengan el pelo largo dentro de las clases, porque todos sabemos.
2:57
¿Que las de las clases no ayudan a que tengas el pelo largo porque se te engancha el pelo en la cosita está de metal que hay detrás se te pega un engancho en el pelo y cada vez que sale esta 2 o 3 pelos, entonces un besito?
Los cueros cabelludos que van a sufrir muchísimo esta temporada.
3:12
Y dicho esto ya.
Vamos con el sumario, vamos con el sumario del programa porque vuelve Jorge Lloria a contarnos lo que está pasando en Internet y además viene a vernos por primera vez un artista que lo está petando a lo largo y ancho de este país.
Barry B.
Y que no se le olvide a nadie que le iba, se hace gigante México.
3:42
Casi 10 años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, Leiva vuelve a este recinto tan especial y el público se multiplica por 10.
¿Y tu oyente de CUERPOS ESPECIALES puede ser?
Nuestro enviado o enviado especial que viaja hasta la capital mexicana para cubrir el concierto en un rato te recordamos cómo conseguirlo.
4:03
Y mira, le llega una canción de mi amigo Damián que dice especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
4:18
En Europa FM.
Yo sé que ahora mismo está sentado en el borde de la cama mirando un calcetín mientras piensas en qué ponerte, pero no te preocupes porque te lo soluciona el tiempo con Eva Soriano, línea directa aseguradora.
Hola, soy el gatito bigotitos hoy ronroneo hago croquetas y os lamo porque hace un tiempo fantástico.
4:38
Han subido las temperaturas en toda la península llegando hasta los 34.
Grados en Zaragoza, 35 en Córdoba y 36 en Murcia.
Os hablo yo porque Eva me ha pedido que la sustituya, dice que me pagan mi chibilidad vamos, que esto no está pagado.
4:58
He comprado todos los periódicos del kiosco y he subrayado las mejores noticias con un rotulador fosforito para traeros la actualidad de las 7.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
El precio de la vivienda en España crece dos veces más que la media de la UE es.
En lo único en lo que le sacamos la cabeza a Alemania, Donald Trump reaparece en la Casa Blanca tras 6 días seguidos sin hablar con los medios y especulaciones sobre su salud.
5:21
En la sede del Partido Demócrata se ha oído, Uy.
Empieza la repesca de los 255000 profesores despedidos en verano ser.
Profesor, es el nuevo masterchef que haya sido eliminado no quiere decir que no vuelvas a participar si te vota al público el colegio público.
5:38
Y está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Como el siguiente, porque miles de perros prueban ya la primera pastilla para alargar la vida.
Con un microfonito pequeño, pero en.
5:58
Perro en perro, claro.
Bueno, por fin la ciencia se dedica a cuestiones importantes.
Aunque hay un gran secretismo que envuelve el proyecto, todo apunta a que, si se repite lo observado en ratones, nuestros perretes podían aumentar sus vidas hasta en un 30%.
Por su parte, a los científicos que estudian el envejecimiento en humanos están siguiendo de cerca este proyecto con mucho.
6:18
Cuando.
En humano porque estamos creando animales que van a durar mucho.
¿Te imaginas que si te tomas la pastilla que hace que los perros vivan más, Vives más pero ladras, o sea, estarías dispuesta?
A ver, yo ya vivo.
A cuatro patas, por ejemplo, a ver yo.
6:36
Ya vivo siendo una humana, siendo bien perra, entonces bueno, tampoco.
Yo creo que me.
Yo creo que me hace efecto la pastilla, o sea, yo creo que si me la tomo igual, un 30% de vida.
Por igual un 15.
Un 15 es para.
¿Cuando los gatos, pues hacen muchos estudios de las ratas de los perros, pero los gatos qué?
6:56
A la.
Competitividad entre gatos y perros.
La competitividad.
¿Porque no han sido monos, que parece como la evolución natural, rata, mono, mono, mono humano, no?
Rata perro.
Rata, perro, rata, gato no ha pasado.
7:13
Claro, y como pase a caballo y ya sabemos lo que es, rata, perro, caballo, serpiente.
El horóscopo chino todo es un plan, todo es un plan, todo es un plan del del del del universo.
Creo que con esto podemos seguir a la siguiente noticia porque ya nos están llamando y nos han.
7:32
Sergio Ramos asegura tener 18 canciones ya grabadas.
No hablamos por encima porque suena amenaza.
Hombre, claro, se ha cogido la pechera y ha dicho, quiero.
Tengo más, quiero 1000000 de euros en billetes no consecutivos.
¿O la está con Spotify?
7:47
O tengo 18 canciones grabadas.
Pues mira, el debut musical de Sergio Ramos ha sido 1 de los temas de la semana y por lo que contó ayer en El Hormiguero a Pablo Motos.
No tiene intención de pasar a la historia como One hit wonders.
Ramos se ha estrenado con la canción Cibeles, dedicada al madridismo, pero asegura que ya tiene 18 canciones grabadas que quiere ir publicando escalonadamente.
8:06
Además, cuando le preguntaron por su carrera futbolística, dijo que ahora mismo ve más cercano ganar un Grammy como cantante que una Champions como entrenador.
Bueno, una frase que realmente la puedo decir.
Yo también quiero decir, yo también estoy más cerca de un Grammy que de una Champions.
8:21
Como entrenador estoy lejísimos, pero estoy más cerca de una otra que de otra.
Hacer musical, o sea, trabajas como presentador de un morning musical, con lo cual ya te acerca más que a ser bueno.
Es que no lo sé, es que no quiero.
Es que mira que yo me me posicioné a su lado y dije, yo no voy a criticar a Sergio porque al final cada 1 puede.
8:38
Hacer lo que quiera si tú crees que Sergio Ramos le preocupa lo que pensemos del Sergio.
Error en realidad no. 18 canciones muy largo.
Sergio descarta.
Lo vemos en Jingles.
8:54
A ver, yo, por ejemplo, la de Cibeles no sé si dura más de 40 segundos.
No he llegado hasta ahí.
No conozco a nadie que haya escuchado más allá de medio medio minuto.
¿De planes?
Qué Cibeles es la la reprochería abierta a cuando le echaron del Madrid he.
9:09
Visto trozos, pero escuchar, escuchar, bueno, o sea, no puede haber gente que no se crea que la Tierra es redonda.
Gente que se.
Esté creyendo que la canción dura más de 1 minuto dos.
Con 42.
No, no, no, yo no digo que deis un dato, digo que si habéis escuchado los 2 minutos y 45, que a lo mejor ha hecho como hace alguien con el trabajo de fin de carrera, que 5 folios.
9:34
De.
Digo Oye Chati resúmeme la canción te dijo No.
¿Prefieres que cuente hasta 1000000?
No se desinstaló.
Se.
Desinstaló solo me dijo, yo aquí ya no entró.
Yo aquí me bajo. 18 canciones.
Bueno, me gusta mucho porque los cantautores normales dedican canciones como al desamor, al amor y él al desamor.
9:55
Pero futbolístico.
Entonces de repente rajará, pues de cuando salga del Madrid igual hay una canción que dice Zidan Zidan.
Cada día te quiero más difícil y hasta.
Y la actualidad de.
Los especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
10:11
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
F M 1 programa de radio con lo mejor de cada casa y ya tenemos calentando mesa con sección nueva a Dani Piqueras.
Buenos días.
Buenos días Eva, Buenos días buenos.
10:26
Días, Buenos días.
¿Buenos días, hoy os vengo a hablar de mascotas, vale?
Pero no vengo a hablaros de perros, ni gatos, ni periquitos, ni leones.
Vengo a hablaros de mascotas de grupos musicales, porque un día como hoy de 1984, Iron Maiden saco el disco.
Powerslave.
10:43
Esclavo de poder, que tenía temazos increíbles como.
Empujame, fuerte puñetazo en la cara.
¿Mira, da igual que sea temprano o no, que te gusta el heavy metal o no?
11:04
Este tema pone a bailar a tu tía Charo de Tarancón, que cree que el zumba es una enfermedad que te pega un.
Mosquito.
Pero como os decía, vamos a hablar de mascotas grupos en el caso de Iron Maiden, como ya sabréis es más conocida porque no se puede hablar de Iron Maiden si que te viene a la cabeza edit the head, que es el, el, el logotipo, la mascota, el personaje.
11:23
Que es protagonista de todo su merchandising y de todas sus Portas.
Como esa especie de.
Zombi, no.
Es un zombi, vale para quien no sepa quien es el head o SEPA lo mismo que de teoría de cuerdas, se lo explico un poco, es un.
Zombi perdón, que es una momia pelada.
Si osea la momia zombi de Iron Maiden.
11:41
Fue creada por Derek Rings y está inspirado en los cuarteles de propaganda de la guerra de Vietnam.
Su nombre, esto es esto es una cosa me gusta a mí mucho.
Su nombre es se lo diría a un chiste popular inglés de la época de los 70 que la protagonizaba.
El chiste era el jaimito de inglés que se llamaba Edi y era.
12:00
Un niño que era solo.
Pues el chiste es una mujer, tuvo un hijo que solo tenía cabeza.
No se preocupe, dijo el doctor.
Traígalo en 5 años y probablemente tengamos un cuerpo para él. 5 años más tarde, el día del cumpleaños del niño, entró su padre en la habitación donde estaba él y le dijo, hijo.
12:23
Hoy es un día muy importante, es tu quinto cumpleaños y tenemos una sorpresa muy especial para ti.
Y Eddy contestó, No, no me digas que es otro maldito sombrero.
Era un chiste de proceso largo, los ingleses de verdad que necesitan pobre Eddy, que.
12:43
Es un chiste inglés, te tiene que dar tiempo a servir el té, poner las pastas.
Tiene que.
Ser un poco largo.
¿Claro, no, no, quién es Eddy?
No, porque no tiene.
Brazos.
Tampoco pobre, pobre edi que parece.
Un labuo.
13:03
Bueno, el origen del nombre de David Head, hay muchas bandas que han usado mascotas en sus portadas, merced incluso.
¿En directos, cómo es?
¿En el caso de Green Day?
Os quiero hablar del conejo borracho o drank bunny.
13:18
El Grupo Californiano de Punk sube a una persona al escenario disfrazado de conejo Rosa antes de cada directo para animar el público.
Y ojo, y ojo, que si lo anima no sabe la identidad es secreta de este personaje, o sea que se va disfrazada.
Además, mola bastante, no se sabe si es alguien del grupo.
13:37
Si es alguien del staff que ha perdido una apuesta, uf, pero sí que es cierto que trackbani va más doblado que un codo o.
Sea.
Hay irlandeses a las 17:00 H de la tarde que andan más recto que este conejo me.
¿Gusta un poco drambany, EH?
Y la gente, o sea, está siempre.
13:54
O sea, el el show consiste en este conejo andando por el escenario y siempre a punto de matarse, apunto, siempre cae, está el punto del foso, siempre apunto a caerse al público, siempre a punto de reventar la batería.
Está.
Como a punto de crear caos, pero nunca ha sido la línea vale de.
14:16
Hecho.
Hace poco me dijo ayer Alba cordero que algo parecido hace Carolina durante con sus directos cuando van a tocar monstruo porque aparece post IT Man, que es una persona completamente vestida de post IT Empanada en post IT, Vale, y empieza a bailar y a perder.
14:32
Y bueno, pues es un poco el de la empanid.
De si post IT MAN no se llama Postman.
Yo le.
He puesto post in man porque.
Porque es bastante lógico, vamos con.
Otra banda que tiene también una mascota bastante referente, que es la banda californiana bad religion.
14:51
En el disco sufrir, que es lo que estamos oyendo, la banda de Punk Rock tuvo la idea de usar a un chaval envuelto en llamas que lo llaman boy on fire como mascota e imagen de la campaña.
La idea era reflejar el hastío de los jóvenes de los.
Venta que no veían futuro, no como ahora, que los chavales pueden currar de lo que quieran y.
15:08
No tienen un problema, no, ya no existe, son los padres.
Entonces, para que os hagáis una idea, era un chaval de pantalones cortos rollo californiano, pero yo estaba envuelto en llamas y estaba paseando por la calle.
Iba en plan, pero.
Envuelto en llamas metafóricas o en llamas de verdad.
Sí, sí, sí, tu buscas.
15:24
Saturaba el disfraz. 20 segundos.
Claro, era un dibujo un poco.
Rara porque no aguantaría mucho dando vueltas.
Exactamente hablaría la calle barbacoa y es hombre.
Claro, si olería como cochinillo.
15:40
Pero ojo, como dato, el autor del diseño es el famoso artista Jerry Mahony.
Y como dato más interesante aún es que las camisetas del boy on fire de 1991, que es cuando salió el disco, se venden a más de €300 las originales.
En serio, Ah.
15:55
Las originales las.
Originales.
Buena buena.
Leñote tu la metes en la lavadora camiseta en 1991 y encuentres humus en.
La.
Siguiente banda desde la que quiero hablaros es Vetusta Morla.
Es una banda nacional que todo El Mundo conoce.
¿Lo que no sé, todo El Mundo es que tiene una sub banda, vale?
16:13
De dedicada a los más pequeños de la casa.
¿Que se llama, no?
¿Te pegaría que lo cantase Dani Piquera?
Música para niños, no sé.
16:38
Pero a mí me parece un temazo bueno.
La banda infantil Txumi Schuma surgió en 2015 cuando un monstruo interdimensional, tsuma, apareció en un concierto de la banda Vetusta Morsa, Vetusta, Morsa, Vetusta Morla, a quien le dieron cobijo, o sea, txuma era refugi.
16:57
Chuma conoció a chumi, Alberto Rodrigo, el único humano que era capaz de entenderlo porque chuma, claro, hablaba.
Chuma.
Entonces le dijeron, pues solo te entiendo yo, pues entonces, como tienes tantas buenas ideas, yo te hago el Grupo.
Entonces tal tal tal y entonces salto mortal.
Sacaron un disco y lo petan con mucho más.
17:14
Así.
Es es.
Enorme y es gigante, muy grande.
Muy grande, donde.
Te lo encuentres tú Puma por ahí.
No, no, no, no, no.
Y que vaya como suly de monstruos.
S a por ahí es la misma ganadería a.
Mí me gusta un poco, me lo quiero.
17:29
Encontrar igual me lo.
Encuentro en alguna discoteca o algo así cantando o algo estaría guay.
Sí, sí.
Sí, esta.
Esta bueno, a ver, a mi no me gusta encontrarlo en casi ningún lado.
Pero bueno, Adrián rabbit, igual si me lo encuentro Dani Piqueras.
Muchas gracias por esta sección de animal.
Pero sin el rabbit.
17:45
Dani piqueras, muchísimas gracias.
Y mira una cosa que dice siempre Lady Gaga de sí misma, que es muy brujilla.
Por eso escribió la canción, ahora cada hora.
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como salir muy rápido y sin mirar de tu portal y darte cuenta de que vas de paquete en una bici de reparto por adrenalina.
18:09
Solo refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola chicos y sigue aquí de ni piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Con los titulares sin nada debajo.
Pues empecemos con los titulares sin nada debajo de hoy y vamos a empezar con el primer titular que dice.
Soy.
18:26
Padre primerizo y lo veo todo por mi hijo.
Soy padre primerizo, lo veo todo por mi hijo.
No lo voy a dar por la canción Latina hemos.
Encontrado.
18:42
La kriptonita de Antikera.
¿Se va a hacer bien?
J Music pon la base.
¿Que te mate?
Dale una oportunidad que hay en él, cree en él.
Vaya.
Mensa.
El padre primerito.
19:00
Y lo doy todo por mi hijo, bueno, vamos.
Con el.
Titular que dice rescatan a un hombre de 40 años tras quedar atrapado en un tobogán de un parque infantil.
Ay.
Pobre diablo estaba atrapado en su síndrome de Peter Pan.
19:25
Pero perdón, se o sea, se quedó atrapado en un tobogán de estos rectos o de los que son.
No, no, no detuvo de.
Tu no, no, no.
Tobogán detuvo.
¿Lo detuvo?
Sí, esto ha ocurrido en Connecticut, un sábado en el que hacía mucho calor.
19:42
El hombre quedó atrapado justo en el centro de un tobogán de forma de tubo.
Efectivamente, y para ayudarle durante el rescate metieron oxígeno y un ventilador por el tobogán para que el señor No sufriera durante la extracción.
Tras 1 hora en la que ojo, una grúa sostenía el tobogán, dos bomberos se hicieron a la mitad del tobogán y otros dos ayudados por una.
20:00
Escalera hidráulica, consiguieron sacar al pobre hombre.
¿Pero perdóname tú, imagínate esa esa mujer o ese marido que tenga ese señor de cuando llegan a casa en plan por qué habéis tardado tanto en ir del parque?
¿Y otra vas a creer?
Pues nos ha pillado, nos ha nos ha pillado el tobogán, te lo he dicho ya 200000 veces, que no te metas los tobogán, que te lo ha dicho Manuel y el bueno vale que te ha tenido un gusto, pero.
20:21
Pienso también en esos niños que bajaron al parque y volvieron a los 5 minutos en plan ya estás ahí y los padres ya estás aquí.
Es que hay un señor atrapado en el tobogán y es como, Ah, el mejor día de su vida.
Eso es un poco como bonito.
¿No es una metáfora de la vida?
¿No?
Ese señor era un poco, pues como las las arterias de un de un adulto, no cuando ya te vas haciendo grande.
20:40
Claro, o sea, era un.
Poco el cuerpo humano, pero versión real.
Es que estoy un poco, sí, muy.
Bien el cuerpo humano, pero mal, o sea.
Hacía mucho calor ese día y el hombre está.
Le han metido ventilador y oxígeno.
O sea, si llegas a meter un par de patatas panaderas, igual no lo rescatas, pero.
20:58
¿Te lo has comido, eh?
Un peorcito con oxígeno y patatita no, ya estamos bueno.
¿Pues vamos con el siguiente titular que dice Llegaste lo?
21:18
¿Que te pasa?
Es que siempre haces el yeah como al principio, entonces algunas te estaba bien la.
Casa Blanca lanza una cuenta de tiktok a menos de un mes de la fecha límite de prohibir la red social.
¿Que llega a una fiesta cuando todos están recogiendo?
21:37
¿El community de la Casa Blanca llega a la fiesta cuando están todavía rifando quién va a por hielo?
Claro, ha dicho, para lo que me queda en el convento me hago una cuenta.
El 17 de septiembre se decide si la famosa red social de bailes y de gente que está que.
Que se hace una sabes, no esto de que es de bailes esta red social, pero también hay muchos vídeos de gente haciéndose cabañas en mitad del monte.
21:58
Claro, y los que cocinan en el monte, que de repente tienen un cuchillo gordo y hacen, me me flipan de.
Utilizan de vitrocerámica una, una.
Piedra gorda yo.
Utilizan de de tabla un trocito de tronco, que es como tiempo, como puede ser que yo me pongo a picar en una tabla normal y se me sale todo, y este imbécil se acaba de picar una cebolla en 2 cm2 de madera.
22:16
¿Y otra cosa, dónde vais a cocinar al campo?
Porque yo voy al campo y sólo encuentro botellas de.
Vale.
¿Es verdad?
Que desde que Trump se han ido alargando los plazos que están, o sea que van a prohibir dentro de un mes tik tok y la Casa Blanca ha sacado su cuenta de tiktok.
22:35
Pero si que es verdad que desde que Trump ha ido alargando esto ha ido alargando, ha ido alargando porque en realidad estaba fijada el 19 de enero por la por la como se llama Administración Biden.
¿Entonces esto se alargando?
¿Están a ver quién dura más en Estados Unidos o Joe Biden?
Hay una, hay una necroporra.
22:54
Yo creo que sí.
¿Hay una necroporra en plan quién estaba muerto, si esta en red social o el expresidente de Estados Unidos?
Ahora ha entrado Trump fuerte que nos lo contaba ayer Jorge Georgia.
¿Que está pidiendo el número?
Bueno, pues oye nada, oye, muchísimas gracias.
Refuerzos siempre por traer las mejores noticias y que no nos ha quedado nada de hadista ni nada.
23:12
Muchas gracias, refuerzos de las 7 y ahora vamos a mirar un ratito.
Cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 8:00. H
de la mañana a las 7 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
23:27
Yo soy a mí, yo soy Nacho García a mi lado, yo soy a mi lado.
Iba a decir a mi lado está perdón, quería decir Eva.
Soriano.
Y Eva Soriano, Cuéntame que te.
Pasa, no me pasa nada, solo te pasa algo.
A ver, quería puntualizar algo que no sé si estaba en nuestra audiencia.
Y es que desde la temporada pasada nosotros estamos como en el en el edificio la prensa de Madrid, o sea, es.
23:46
Un lugar.
Eso se enciende.
¿La prensa es un lugar en el que bueno, pues coexistimos, no?
Se respira prensa.
Bueno, se respira rigor aquí con rigor.
La hora es la hora exacta no es cualquier.
¿No creo que eso no creo que son, no?
Hacen fachec a todo.
A todo fachec todo es verdad.
24:02
¿Qué tal estás bien?
Porque te preguntan, claro, demuestra lo no todo.
Es ahí es donde quiere llegar, que creo que jamás hemos estado en un entorno en el que la gente sea tan profesional.
O sea, por ejemplo, yo voy a la cocina y la compartimos con el resto de nuestros compañeros, que son periodistas.
Entonces, claro, el empaque con el que me hablan.
24:19
Hoy me he encontrado con una mujer por la escalera y le digo Buenos días y me dice, Buenos días, el empaque de de un periodista.
No es la.
Nuestra voz, o sea, el.
Otro día me hice un sándwich, le dije, Oye, te te te dejo entender el sándwich y me dijo, no hace falta, ya la he utilizado.
24:37
O sea como un empaque de voz, una gravedad, un un sonido.
Eso porque no lo tenemos nosotros.
Pues porque no somos periodistas, tía, pero eso que te lo dan.
Como en la carrera tipo voz.
24:53
Si aprenden a locutar.
Se aprende, claro.
Pero te dicen cómo poner la voz en plan, pero si pones la voz un poco más abajo, tú se.
¿Aprende la voz, tú crees que se aprende a poner la voz?
¿Tú crees que, por ejemplo, Julia Otero ha ido?
Ahí no lo sé si ha ido o nació con ello.
25:08
¿Carlos Alsina, habrá ido ahí?
¿Tú crees que de pequeños ya hablaban así de bien?
¿Tú crees que ya lloraban?
¿Tú crees que Alsina ya de bebé?
Lloraba.
Diciendo, voy a proceder con el llanto.
Buah, buah, coma el buah, coma.
25:24
Boa, me fliparía seguro de gracia pensar que durante toda su vida han sido siempre periodistas, pero bueno, desde aquí yo trasladar que.
Viva.
El periodismo que viva la información y sobre todo, que yo cada día mira, voy a hacer una promesa a las 8:02 H del día 3 de septiembre.
25:43
¿Y muchas promesas, estás haciendo esta temporada?
Bueno, pero para romperlas siempre hay tiempo y voy a intentar cada día ser un poco más periodista.
Vale un poco perfecto, vale, no, perfecto o.
Sea, quiero como cada vez ser más rigor.
Sí, sí, sí, sí.
¿Te parece?
25:59
Yo lo que tú quieras, perfecto.
Mira, pues venga, ya que hablamos de rigor, vamos con el sumario del programa.
Vamos con el sumario del programa.
Y porque si aún no has podido entrar en las redes sociales porque estás haciendo ayuno de Internet, no te preocupes porque nos lo cuenta el profeta del algoritmo Jorge Georgia, todo lo de Internet y luego nos visitará el artista revelación del momento, barrive.
26:21
Y yo no salgo de casa sin mi móvil, mis llaves, mi tupper de uvas y mi actualidad a las 8.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Y es que el precio de la vivienda en España crece dos veces más que la media de la ué.
26:37
Es en lo único en lo que le sacamos una cabeza, Alemania.
Donald Trump reaparece en la Casa Blanca tras 6 días seguidos sin hablar con los medios y especulaciones sobre su salud.
No hay nadie al que se le haya agradecido tanto 1 año nuevocal de 6 días como este señor empieza la repesca de los 255000 profesores despedidos en verano. 255000 profesores que, por desgracia, han dejado de dar envidia con sus vacaciones.
27:04
Y está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
¿Has tenido perro?
¿Qué?
Ay, perdón, se me olvida el tono periodístico.
Ay, la verga que si has tenido perro.
¿Nunca no he tenido animales, no?
Has tenido animales, sólo tuve un.
27:19
¿Periquito que se cagaba en la pared desde la jaula, proyectaba la mierda desde la jaula, proyectaba la mierda en la pared y me decía, está el moño de este pájaro?
Ya no puedo más.
Yo tuve un conejo y cuando ya tenía el conejo me dijeron.
27:36
¿Y digo, y qué hay que tener alguna precaución?
Tal dicen nada el conejo, esto lo otro tal no le des de comer tal no le des de comer cual y lo único mea en aspersor, cómo cómo cuando esta en celo, que cuando esta en celo, cuando esta en celo salta salta el conejo, esto a mí me lo ha hecho, me lo ha hecho a mí, un conejo en la cara salta y en el aire pega una patada voladora que hace fuerza y echa un chorro de pis.
28:06
Y deja una línea por algo de cosas de conejo de Marc, por yo que sé, pues no sé si es que lo hacen todos los conejos.
O es que yo tenía un conejo al que le gustaban esas cosas que está a ver si no va a poder tener fetiche.
Es un.
Conejo, escúchame siendo un conejo puede tener el fetiche que quiera, pero es gracioso como que tuvieras el Ninja.
28:24
Y de repente saltaba y.
YY una pintada en la pared.
¿Te juro que mira que he visto conejos cagar bolitas tal, pero jamás, no?
No es verdad que en la bolita la bolita de cereales te la deja perfecta, pero el pis.
Increíble, pero bueno, te preguntaba si has tenido perro por la siguiente noticia, miles de perros.
28:41
Prueban ya la primera pastilla para alargar la vida casi todos los perros.
Por fin la ciencia se dedica a cuestiones importantes.
Aunque hay un gran secretismo que envuelve el proyecto.
Todo apunta a que, si se repite lo observado en ratones, nuestros perretes podrían aumentar sus vidas hasta un 30%.
29:00
Por su parte, los científicos que estudian el envejecimiento en humanos están siguiendo de cerca este proyecto con mucho interés.
¿Por qué?
Porque sí, porque me estoy dando cuenta de que cada vez más está acercando la cura.
Para ser longevos para siempre y nosotros estamos envejeciendo.
Y cuando llegue Nacho García, porque esto pasa siempre, porque yo he sido de esas que cuando tocaba el carnet joven para llevarte lo de los transportes siempre me tocaba justo en la línea en la que Ah, ya no lo puedes coger, me va a pasar igual va a llegar la pastilla esa para no envejecer más y me van a decir no es que tu ya has pasado al umbral este en el que llegar el lo suficientemente me pienso.
29:33
Lo mismo en llegar a Marte.
Que me voy a morir y van a llegar a amarte los humanos y no lo voy a ver, que yo quiero vivir eso, claro, pues ya tú y yo ya y todo El Mundo que nos escucha no estamos.
No somos la generación inmortal.
Haceros la idea somos lo peor posible, que es la generación que va antes, claro, la que se queda en las puertas.
29:54
El otro día tuvo una una.
Somos el que ha estado haciendo Cola 2 días para ir a ver a One Direction.
Justo llega alguien de la organización y dice, La cola llega hasta aquí, de aquí para adelante.
Tuve el otro día una acalorada conversación con gente de mi familia porque ellos.
30:11
Se llaman con su familia, perdón.
Perdón, porque ellos hablaban de que no querrían nunca ser vampiros y yo les decía, por contra, que a mí me fliparía ser vampiro, que a mí todos los skills de los vampiros me parecen increíbles.
Sí es verdad que tú luego de día no se te ve.
Decía, no se me ve y que aparte son inmortales, bellos para siempre.
30:29
En principio solo consumen sangre, con lo cual te quitas de estar buscando.
A ver qué ceno hoy a ver qué como hoy, pues sangre, si eres un vampiro y ya está.
Y me decía mi madre, pero se va a morir toda la gente que quieres, digo ya.
¿Y a quién quieres tú, pon?
La música más alta.
30:45
Pon la música madre mía de verdad y hasta aquí la actualidad de las 8.
Esto que es a.
Nadie que yo no quiero nadie que te ha dicho tú a TI, oye, que durante todo este mes Sebastian Yatra va a estar de gira por España con su entre tanta gente, samer Tour y estoy segurísima de que va a cantar con el rojo.
31:05
Con Eva.
Soriano.
Y Nacho García.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ya está aquí sentado para evangelizarnos con lo más importante de Internet, nuestro profeta del algoritmo Jorge Llorgia.
¿Qué pasa?
31:22
Y coges las maletas que nos subimos al tren.
De la tendencia de.
Un tren que ya es prácticamente cercanías, corta distancia de los que pasan diariamente.
31:41
El tren, el tren ya es si es el metro.
Claro, el tren ya huele a Cuco.
Sí, sí.
La la línea circular, si la.
Cabecera, evolucionará a lo largo de todas las.
De todas las semanas en plan Súbete al tener la alegría o no sabes, o sea, como que ya no es tanta alegría como antes y.
Le voy metiendo paradas al de la nostalgia.
31:57
Oh cosa.
Recordemos que el tren no es el tren, sino que es el tren.
Es decir, es la moda que hay ahora y mi labor de hoy.
Mi labor y la de siempre es traer cosas que son de interés y que pasan en redes y ayer mismo.
32:13
Se me envió un clip que creo que es importante comentar.
Aquí tiene un podcast de estos tíos que hablan de conceptos como hombre de valor, no neológico, no se viene.
Hay muchos de ellos últimamente y en este audio dos muchachos hablan de cuál es el truco para saber cuándo una mujer es la indicada.
32:33
Porque como sabéis, las relaciones personales no se basan en la comunicación y el entendimiento.
Se basan en señales de la naturaleza, bailes tribales que os invitan a enganchar vuestras coletas.
Como en avatar, bien vamos a escuchar cuál es el truco.
32:48
Es una prueba que hago siempre vale, la voy a tener que dejar de hacer porque voy a desvelar mi truco.
Si yo a una JAMA de shocko le puedo decir que me voy a mear y que me vigile los Carbones y me los vigila yo ahí está bilateral día siguiente.
Vamos a no he.
33:04
Entendido nada de lo que se me ha expuesto ahora mismo me siento.
Muy vieja, el primer primera curva en la que nos hemos matado.
Creo que podemos decir sí, JAMA de.
Choco, claro, vamos a ir poco a poco, vamos a ir escuchando aquí.
El oyente habla español, pero lo mismo no tiene el título.
Cani gen z nivel c 3 avanzado, así que se viene análisis morfosintáctico completo.
33:23
¿Vamos a volver a escuchar a quién estamos hablando?
Si yo a una JAMA de shock le puedo decir.
JAMA de shock.
JAMA de shock.
¿Comienza la traducción, si la jamba hasta donde yo sé, es una parte de la puerta, no?
Si la jamba.
33:38
Claro.
Son dos partes, muchacha, dama, potencial pareja en este ritual de apareamiento, buen término elegante que quieren las mujeres.
Que te refieres a ellas con términos cercanos a la ganadería, a que si de toda la vida y complemento circunstancias de lugar, shock.
33:54
¿Efectivamente, discoteca, sois una discoteca, pero a Eva la conoce, perdona qué?
¿Pero eres una jamba del choco, no?
Yo ya no soy jamba de soca.
Hombre, has dicho y has dicho, Ah, sí lo.
Sé, yo entregué mi carnet mi.
34:11
Pistola yo.
Me retiré del cuerpo.
Pero tú fuiste jamba del.
Soco, si yo fui jamba del soco, pero yo ya no soy jamba del soco, ya no me pilla la edad para ser jamba del Soco, además es.
Una cosa muy importante, en todas las ciudades hay una discoteca que se llama Soco, es el. 2000, a las discotecas que se llamaban pecados, con un dos escrito como número.
34:29
Claro, es que la mía estaba en Barcelona.
Son de Barcelona Noise.
Es la única que no conocía.
Yo creo que, por cierto, hay que recuperar esta costumbre de meter un dos en los nombres de cosas que vuelvan los dos que se llaman.
Partidos de risa.
34:44
Uf.
Enamorados, el símbolo Pi 1 Q y 1 2.
Ay, Dios mío, mucha ciencia, Eh, mucha.
Ciencia era una disco.
¿Bien, volvamos al audio, qué es lo que busca de la jamba?
En cuestión, sí.
Que me voy a mear y que me vigile los Carbones y me los vigila yo ahí espagliatella al día siguiente.
35:03
Si una jamba de shock me vigila, los Carbones Tagliatella al día.
Siguiente, vale ha vuelto, ha vuelto la las locomotoras.
¿De carbón al a llevarse, o sea, qué son los Carbones?
Me vigilo los Carbones.
35:19
¿No os creéis que es una metáfora en defensa de los mineros de Asturias o una expresión de la revolución industrial?
No, no.
Los carbones de la Cachimba.
Ah, vale de.
La cachimba de un reservado que huele a sol y sombra porque esto sea en una discoteca de Tronistas, no en un zoco de al Andalus.
35:34
Evidentemente, luego está el tema tag lateral al día siguiente como medidor superlativo del romanticismo.
Esto si lo entendemos, lo entendemos.
Es la energía, es claro.
Lo de la energía, yo no sé cómo de de mal están las cosas, que la gente ve un trozo de carbón ardiendo y dice que vuelvan las minas, que vuelva la locomotora, pero bueno.
35:53
¿Pero esta generación son imbéciles?
O sea, pero cómo que una jamba de eso como me vigilen los Carbones es que estoy.
Una prueba de amor porque claro, le he pedido que te vigilen los Carbones y la tía se ha quedado ahí mirando un trozo de carbón y que me está diciendo sí, tonta, sí.
36:08
Pues.
Claro, máxima expresión de compatibilidad, compartir un pan con tomate cherry.
¿Eso y el pan cebolla, EH?
Bueno, estamos diciendo que yo un restaurante de pasta rellena no me llevo a cualquier pelandrusca.
36:26
Claro que esto es una prueba de amor.
Que yo no voy a compartir la cuenta de unos ñoqui y la carbonara con cualquier guerra que como sea o eres una jamba del shock buena o no, claro, pero pero evolucionas a otro tipo de jamba, claro, quiero decir, porque jamba del Shocko entiendo que es como lo que eres cuando estás en el shock.
36:43
Luego evolucionarás.
Yo que sé, primera dama de no sé del Subway.
Algo así, no lo sé, pero también lo digo porque hay que vigilarlos.
¿Hay un problema con que te roben los carbones de la cachimba ahora mismo tan mal?
Tan malvas o como para que reciclen los Carbones.
¿Llega alguien por ahí que va chupando cachimba ajena?
37:01
Uy, Uy, esa cachimba que no está vigilada y va y hace.
Yo pensaba que era como el Toy Story, se mueven cuando no les miran los Carbones y se van ahí corriendo en llamas por la discoteca o.
¿Que alguien te roba directamente el carbón ardiendo?
Claro, con las manos, ahí ahí se.
Lo va pasando porque sé un poco hacia dónde va, o sea, como como señora de su casa, o sea como esta cosa rancia de ellas, la señora de su casa cuida la casa tal, pero trasladado a la modernidad de cuida su reservado, cuida su reservado, cuida su sitio.
37:32
Vamos a ver por qué esto es importante.
A ver, o sea, si te cuidan los carbones de la shisha, es algo que no le apetece a nadie.
Está de fiesta, se quiere ir con sus amigos otra vez y se quedan en tu mesa.
Es que te está esperando y además está cuidando de tu hogar, hostia, y de tu humo y de tu pulmón la confianza que le has dado de que te vigile de los Carbones.
37:53
Tu humo, tus pulmones, los 3 y.
¿Por qué?
¿O sea, que le pide que le vigile los carbones, como le podría haber pedido que le limpie el culo?
Sí, es como si accede a esto.
Vale, me gusta, es que él sabe que la está molestando.
Me gusta mucho que él valore como que ella no quiera pasárselo bien con sus amigas en plan pudiendo pasarlo bien.
38:12
Con la gente con la que ha venido, ella ha decidido tener aquí el bajón absoluto de estar en un reservado sola, esperando a que yo vuelva mientras mira las shisha.
Efectivamente, además, que que hogar también te digo que le está reventando la noche a una pobre custodiando un pedrolo ardiente por un símil trucho.
También podemos dejar de convertir cualquier chorrada, que esto ha vuelto en una metáfora de la familia tradicional.
38:32
Me.
Vigila la leña en un disco pub seguro que va a recoger a los niños al Colegio a su hora.
Basta ya de intentar buscar señales de cómo va a ser la gente con 40 años llevando a los nenes a la guardería.
En torno a cómo se comportan a las 3:00 h de la mañana bailando, Henry Mendez deja de querer ser que encuentren aprendizajes resilientes de la Peña que quiere hacer twerking hasta el suelo y vale ya de robar Carbones que tenéis a la mitad de los canis poniendo hackbas a vigilar.
38:56
Hasta aquí mi sección me subo al tren, las virus sean con vosotros.
De ese tren que tiene que vigilarte los Carbones porque te los quitan a la locomotora, y.
Jorge, te vigilamos los Carbones en lo que te vas esta mañana, por favor, que me los quitas.
Te vigilamos los Carbones.
39:12
Jorge Llordia, Profeta del Algoritmo.
Muchísimas gracias.
Tengo tanta vergüenza ajena que tengo que ir al baño a lavarme el con ropa.
Sabes encima de usarme como agua porque mira, en unos momentos ponemos con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
39:29
Y esto que voy a decir no es exageración.
Ya está preparado con las revistas del corazón recién salidas del horno.
Nacho García, hoy es.
39:49
Miércoles de revistas del corazón, las revistas salen, hoy tengo las revistas recientes cogidas antes de eso.
Una polémica breve.
¿Sabes que ha habido lío con María?
Pongo porque claro, le dijeron en un vídeo.
Le dijeron, qué pena que tenías en la estantería, que tiene la estantería.
40:07
En lugar de tenerla llena de libros, la tienes llena de otras cosas básicamente.
Y ella ha colgado un vídeo diciendo, bueno que diciendo una cosa lo vamos a escuchar todos tenemos el audio, vamos a escucharlo.
Lo voy a decir, creo que hay que empezar a superar, que hay gente que no le gusta leer y encima no sois mejores porque os gusta leer.
40:26
Se ha liado, se ha liado porque ha dicho, sois mejores porque os gusta leer.
Añado, añado una cosa, María Pombo, no, no somos mejores porque nos gusta leer y tampoco nadie es mejor por tener más seguidores en Instagram.
Bueno, pobrecilla, o sea, no ha sido lo que hice.
40:47
¿Sin querer te has grabado un vídeo?
Para o.
Sea que quiero decir que tenemos.
Que decir Pobrecillos cuando de pronto coge alguien algo lo lo lo malea para que quedes mal que tú has dicho una opinión y tú has dicho una opinión, pues puede crear cosas buenas o cosas malas.
41:09
¿Y todo eso?
Todos estamos en.
Un poco dicho, si no lo.
Ha dicho, no pasa nada.
Tampoco esperábamos que le gustara.
Tampoco hace falta grabar un vídeo diciendo que no pasa nada si no te.
Gusta, mira, pero cada vez que me dicen que mi casa tiene no sé qué subir un vídeo de pues mira, tengo esto, tiro de mierda porque soy YYY.
41:25
No me quejo.
Es que la gente de Instagram, pero no.
Me quejo, o sea, yo digo.
Que dice más cosas en el vídeo, como por ejemplo la siguiente, a ver yo.
Tengo una hermana influencer.
También digo lo de influencer porque parece que los influencers ninguno leemos.
Mi hermana devora libros y sin embargo, mi otra hermana, que es piloto, no se ha leído un libro.
41:42
Su vida, yo creo.
Tiene una hermana, galactus, que devora libros y la otra que es piloto.
No se ha leído un libro en su vida.
La otra que es piloto, no se ha leído un libro en su vida.
Se lo han explicado como pilotar.
Se lo han contado de de viva voz, audiolibro, Audiolibro y la voz.
Y le han dicho, no, no, el manual, no, no, no, no, no, manual, no.
41:59
Morgan Freeman, con un audiolibro cómo se pilota porque es la hermana de María.
Escúchame, ya está, no pasa nada.
No quiero leer que no leas si tampoco pasa nada, pues hablemos el resto, si es.
Que venga cosas de las revistas que os vais a encontrar hoy en los kioscos.
Hablando de pilotar la portada de Lola es noticia en todas las revistas.
42:16
Leonor cumple su sueño porque empieza a ir a la Academia del Aire y del espacio en Murcia.
Entonces la portada se.
Coincide con la hermana de María Pómbola, que es piloto porque a ver si todo se cierra así.
Sí, por fin y coincide y coinciden todas.
Y la portada del Hola es ella con la ilusión de un chiquillo montada encima de un avión sacando como la cabeza por encima.
42:35
¿Sabes ese momento?
Los coches de choque sí que tienen la monedita de plástico.
Ay, sí, estás esperando a que suene para meterlo esta igual.
Esta increíble.
Exactamente igual esta en ese mismo Estado todo el rato.
Entonces bueno, va a compartir.
Va a compartir camareta con otras 3 alumnas que dice la revista y tendrá los mismos horarios, toque de Diana a las 6:30 h y clases hasta las 6, pues.
42:59
Se oye muy bien.
Escuchar perfectamente CUERPOS ESPECIALES.
Me da, quiero decir que me da un poco de envidia que que aprenda a pilotar.
Un avión entre tus manos y hacer.
¿Te gustaría pilotar?
43:14
Me parece dificilísimo a.
Ver me parece dificilísimo, pero me parece como.
El resto de revistas también lo llevan, pero dentro, por ejemplo, lecturas lo tiene muy chiquitito en la portada, pero sí que habla más de esto y ella y dice, entre comillas, Leo con ganas de aprender a volar poco a poco.
Hombre, claro, no te lo van a decir.
Es el compañero, qué guapo.
43:31
Es el Rey Felipe.
Eva Soriano es.
El Rey Felipe, pero porque está el refelipe ahí.
Porque es su padre.
A claro.
¿De preguntarme esto?
Perdón, me he ido al pedo me.
43:48
¿Acabas de preguntar esto, me acabas de preguntar por qué sale una foto del Rey Felipe cuando fue a la Academia del Aire?
Al lado de la foto de la de la Princesa Leonor cuando fue a la Academia del Aire.
Tenemos muchísimo camino por delante.
No, no, no, no.
Sé por qué no he relacionado que son padre e hija, o sea, de repente he visto un muchacho muy guapo que era el el rey.
44:08
El rey era un muchacho muy guapo, es un hombre muy guapo.
Ahora.
Podemos seguir.
Ella dice, aprenderé a volar poco a poco.
Hombre, no vas a aprender de golpe, no te van a dar las llaves.
Toma, este es el F 18.
Cuidado con la marcha que rasca es diesel en no le eches gasolina.
Te veo venir.
44:24
Sale añade una nube.
Venga el hola.
Por ejemplo, trae una noticia que es chara Ferrari chara ferrani.
Perdón.
Kiara Ferrani.
Perdón, lo he dicho.
Bien ves una, una tú una, yo, yo digo, chara.
¿Qué dices que era?
La influencer que era ferrani lo he dicho bien que estaba antes con este chico de.
44:45
Los tatuajes.
Bueno, este chico de los tatuajes tiene novio nuevo.
Tiene FedEx, era el que tenía antes y ahora tiene novio nuevo, que se llama Giovanni Tronchetti.
Giovanni Tronchetti, o Sea, Giovanni Tronchetti es el novio de kiara cervani.
45:05
Giovanni Tronchetti, heredero de Pirelli.
Que la gente que nos esté escuchando después de FedEx Os voy a decir, es una persona normal, canónicamente rica, que cumple mi norma de después de Guarro viene pijo.
Cuando sales con un guarro, lo que te pide el cuerpo es un buen pijardo.
45:23
Cuando sales con un pijo quieres un buen guarro.
¿Quieres un buen guarro?
Oye, claro, sin embargo, cuando te cansas de guarro.
¿Quieres un buen tipo de toda la vida que te lleve a sitios buenos que te que le guste?
Yo que sé un vino bueno y disfrutarlo.
Hombre, claro, y luego ya quieres y luego ya, pero cuando ya te has cansado de guarro lo que quieres es un troncheti.
45:43
Claro, mi mi pregunta es, o sea, Giovanni Troncheti, que tiene el nombre más de cocina italiana, o sea, podría ser como tipo Giovanni rana o alguno de estos, pero es heredero de Pirelli de es.
Heredero de Pirelli, o sea, que es una persona únicamente rica que no va a tener problemas.
Y me da tiempo muy rápido.
Mi importada de lecturas y 10 minutos de hoy.
46:00
Todo es el divorcio de Kiko Rivera, Irene Rosales y hay un tonito terrible de falta de confianza en los titulares hacia Kiko Rivera.
Y ya con esto acabo.
Sí, Kiko Rivera ejerce de padre para poder, se se ha ido con la niña, se la ha llevado, se han ido, se ha ido con sus hijas a Huelva.
Perdón, vale, entonces el.
46:15
Titular se las ha llevado.
El titular dice Kiko Rivera, ejerce de padre separado y se lleva a sus hijas a Huelva.
¿Ejerce de padre separado, como diciendo, será capaz?
¿Se olvidará alguna en la estación?
Se dejará una dentro del coche.
46:31
Rivera llegará a fin de mes.
El imbécil, claro, pobrecito hombre.
Le está pasando con muchos titulares, no que está teniendo como polemiquitas de que le ponen titulares un le.
Pusieron 1 en el economista la semana pasada.
Terrible, fracasado como hijo y fracasado como padre.
Era una cosa.
46:46
Terrible cosa terrible un.
Abrazo a todo El Mundo, todo lo que hay en las revistas.
Muchas gracias, Nacho, lo que es una cosa terrible es tu análisis de las noticias del corazón.
Bueno, me he.
Equivocado.
¿Sabéis quién es el rey también de nuestros corazones, Bruno Mars?
E hizo a ver espera 1 segundo.
47:02
El lunes nuestros guionistas propusieron una colaboración entre Bruno Mars y Alex Ubago, pero hasta que eso pase, vamos a escuchar la que tiene con Rose, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
47:17
El Morning de la Radio española, que tiene los mejores concursos de la Península Ibérica.
Muy pronto volveremos a regalar dinerinchidinchicon pilla la cita.
Y.
La cita, pero antes, cuidado, Nacho, cuidado, ibas embalado, muchas atenciones.
47:40
Esta semana.
Queremos que 1 de nuestros oyentes o una de nuestros oyentes tenga que descargarse un montón de series para ver en el avión que le lleve hasta América, porque tenemos una misión muy especial para él o para ella, ser nuestro reportero.
En el concierto de Leiva quedará el 16 de enero en.
48:10
Cómo concursar en este pedazo de reto que te propone Europa FM nada.
Consulta las bases legales, todo lo que tienes que hacer y todas las. 3 W no dos 3 uu.europafm.com es que no se dice en los 3 wniel.com ya estamos dando por hecho que la gente es nativa digital.
48:32
¿Tú dirás, bueno, la gente que está participando, qué vais a hacer con ellos?
Pues los mejores vídeos los ponemos aquí en directo.
Cómo es el.
El caso de nuestro primer candidato a reportero, que es Miguel, a ver qué se cuenta.
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México canónico.
48:52
Oye, canónico, canónico, perfecto, contando lo que tenía que decir.
¿Oye, buena voz, EH?
Buena voz de reportería, buena voz.
Buenas tardes, reportero.
Le.
¿Ha gustado un poco?
Eh, a ver, es que.
Al final los jóvenes son un futuro de los jóvenes, jóvenes, futuro, futuro y seguimos.
49:13
Vamos a seguir.
Por ejemplo, vamos a escuchar también el siguiente audio, que es el de nuestro reportero o posible reportero.
Javi, yo tengo mucha experiencia como reportero, he trabajado en varias porterías.
Yo no le voy a hacer preguntas, le voy a interrogar.
¿Cuánto tiempo dice que no le iba a su madre?
49:30
Al médico le iba mucho tiempo sin contarme nada de su cuñado, le levantó la novia o no le levantó la novia.
Entonces, cuando me dices que me leíaban para México, voy a defender a Javi.
Jueguito de palabras, voy a.
Defender a Javi porque ha tirado de juegos de palabras, que es lo que más nos gusta en este programa, Por otro lado.
49:50
Leiva seguramente esté, ya esté ya agotado de esto.
Bueno, pero ha jugado Fuerte Javi.
Bueno, Javi ha hecho una propuesta, sabía con qué persona se iba a encontrar, que somos tú y yo.
Tú y yo somos maestros, pokemons tipo juegos de palabras.
Pero te diré una cosa, Javi, hay que saber cuándo parar con los juegos palabras.
50:07
Los juegos palabras son muy traicioneros porque tú ten gorilas y sigues, sigues y hay que saber cuándo parar, porque de 1 a otro va.
El que ya sea como venga, hay otro más bien.
No sólo cuál hay que saber cuándo parar cosas que tú y yo no sabemos hacer.
Pero yo no predico con el ejemplo, yo no.
50:23
Lo digo, no, no hagas esto.
A mí me da.
Igual cuando eras como yo, a mí no me hagas caso.
Bueno, en fin, eso que tenéis las bases que participéis por favor, que nos mandéis vuestros vídeos, que tenéis las bases eneuropafm.com y nada y que te puedes ir a ver a Leiva a México.
50:40
Yo solo voy a decir una cosa, vamos a dar unos minutitos para que podáis repasar toda la Wikipedia de Leiva.
Para saber más cositas para cuando hagáis la presentación.
Así tenéis como datos en plan.
Yo lo conozco muchísimo.
Mira esto y esto y esto y ahora volvemos.
Yo lo conozco desde que llevaba pantalones anchos, no sale.
¿Porque me apetece a mí cómo participar también?
51:08
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Las 9, las 8 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y estoy pensando una cosa, si yo antes de venir a trabajar hago yoga tú?
51:27
Nacho García, Cállate que tengo un plan.
Nacho García, Buenos días.
Buenos días.
¿A correr, sí, qué está haciendo el resto del equipo para seguir nuestro ritmo de leyendas del fitness?
Trabajar por dos duros.
Si, pero eso no es.
Deporte, eso no es deporte, eso te recuerda que estás vivo cada día eso.
51:48
No es deporte, yo hablo de cosas físicas, de estar en forma de estar como bien contigo mismo.
¿Bueno, ligar al equipo a que se hagan unos burpi antes del tú sabes que Alba cordero la perdemos?
No, pero un poquito de pilates, un poquito de yo qué sé, un poquito de CORE.
52:03
Ejercicio, una cosa tuya es el CORE es.
Abdominal y todo.
Lo del centro.
Ah, claro, lo tienes que tener duro para que no tener problemas de espalda.
Yo te propongo, yo te propongo una cosa, creo que nosotros hacemos esas cosas porque como nuestro trabajo es estar de buen humor para despertar a.
52:26
¿Un país?
Bueno, pero es es diferente.
Tenemos que hacer cosas para estar bien, pero lo otra cosa que podemos hacer es dejarles en paz porque si les ponemos a hacer deporte es posible.
Creo que nos pueden denunciar técnicamente a recursos.
Humanos, mira Google.
52:42
¿La tiene?
Google tiene.
Google tiene.
¿Una cláusula de que todos sus sus trabajadores tienen obligatoriamente 1 hora de gimnasio al día, no?
Se me ocurre.
Ninguno, no se.
Me ocurre ningún deporte en el que con el que les podamos ayudar.
52:59
Perdona la comba.
¿Sabes que Irene sabes que la comba a la primera vez que pase Irene pierde los tobillos?
Bueno, pues nada, escúchame, pues.
No que.
Nadie haga nada.
Y que físicamente somos un equipo de gente al límite, físicamente trabajamos con personas.
53:17
Pero tú, pero tú.
¿Sabes la cantidad de veces que a mí me han pedido que por favor coja algo de un estante porque no llegan, si son, que no llegan?
Solo damos el 20% de nuestro potencial.
¿Qué dices tanto físico como mental?
¿Llevamos 3 días y yo estoy ya de verdad, como si lleváramos 5 meses y los foros?
53:33
Solo damos el 20% de nuestro potencial.
¿Que dejar de ver vídeos de influencers, de cosas de Deportes?
Sí, yo ahora voy a dejar de ver ahora el poca señor, digo él, porque tú lo digas.
Hombre, por favor, venga, vamos con el sumario del programa.
En nada comentaremos las redes y hoy viene a vernos por primera vez un artista que podría empezar todas sus canciones desde Aranda Pal Mundo, el más puro estilo Ana Mena.
53:55
¿Barrible porque él es de Aranda, claro, está guay, o sea, como es de de ahí, de esa zona muy buena, EH?
Y por cierto, que lo petones Sonorama este año hablando.
De Aranda lo vi yo en un vibrama que también estuvo muy chulito.
54:13
Ojo, ojo, cuidado.
Ojo, primera vez que vienen a CUERPOS ESPECIALES, ojo, que ya sabéis lo que quiere decir.
Eso, eh, de ahí para arriba o que no viene más.
Ojo, que somos suelo, que de aquí ya aquí es donde.
Empiezan las cosas.
Ay, bueno y vamos ahora con la actualidad de las 9.
54:30
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
El precio de la vivienda en España crece dos veces más que la media de la Unión Europea.
Es lo único que le sacamos a Alemania una cabeza.
Donald Trump reaparece en la Casablanca tras 6 días seguidos sin hablar con los medios y especulaciones sobre su salud.
54:47
Pues oye, pues que me alegro.
Tampoco tiene porque haber oye, que empieza la repesca de los 255000 profesores despedidos en verano.
Ahora mismo.
Del conocimiento de nuestro país no está en las bibliotecas, está en la cola del CP.
Y está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
55:07
¿Bueno, titular?
Bueno, a ver, no lo sé.
¿A ver cómo contamos esto, cómo contamos esto?
Sergio Ramos estuvo el otro día en El Hormiguero.
Bueno, estuvo.
¿Le le llamaron?
Bueno, le llamaron por, le llamaron por sí.
Hablaron con él en El Hormiguero.
55:22
¿Sería lo correcto?
Gracias, compañera.
¿Muchísimas gracias de pasar ya no?
Y dijo cosas como que asegura tener 18 canciones grabadas.
Yo vuelvo a decir que a mi esta no me disgusta.
55:41
Y yo vuelvo a decir que el hecho de que no te disguste.
Lo dice todo bueno sobre la música urbana.
Bueno, el.
Hecho de que esto encaje que sí, que sí.
Cuanto más lo dices, más demuestra.
Mi teoría es.
Que al final también la produce, obviamente drums.
55:58
¿No cero señor honesto, EH?
A Torre con bad bunny chumín Z lo que lo que.
Lo que escucha.
No me se a.
Nadie.
Lo que escuchéis vosotros me parece genial.
Pero que esto que esta pieza que es Sergio Ramos.
Mira el brazo que está moviendo.
56:14
Mucho, sí, sí, lo de que Sergio Ramos esté esto encajando lo el panorama musical.
Dice mucho, dice mucho, no, pero ahí está.
Dice mucho, dice mucho el de un musical de Sergio Ramos.
Ha sido 1 de los temas de la mañana y por lo que contó en El Hormiguero el otro día, como ya estábamos diciendo, no tiene intención de pasar a la historia como un One head Wonder.
56:34
Ramos se ha estrenado con la canción Cibeles, dedicada al madridismo, pero asegura que ya tiene 18 canciones grabadas que quiere ir publicando escalonadamente.
Además, cuando le preguntaron por su carrera futbolística, dijo que ahora mismo ve más cercano ganar un Grammy como cantante que una Champions como entrenador, algo que realmente podemos decir todos.
56:51
Todos estábamos más cerca de un Grammy que de una champion.
Depende de la persona, porque si haces pachangas de fútbol con los colegas, igual está más cerca de.
¿La Champions, no?
Sé a ver, es que es como decir ni ni frío ni caliente, templado tampoco dice mucho más.
Lo único que me preocupa es que creo que tiene una visión de la carrera musical un tanto alterada porque dice, voy a sacar las canciones escalonadamente, lo cual indica que no piensas sacar un disco, sino que piensas sacar como adelantos todo el rato.
57:15
¿Entonces esas 18 canciones son adelantos a un disco de 48 canciones?
Es que no lo sabemos entonces, claro, si amenaza que diga el todo con propiedad, si nos va, si nos va a amenazar, si.
¿Quieres si quieres entender lo que dice Sergio Ramos en mucha suerte?
Bueno, oye, también te digo que alguien debería gestionar la carrera musical porque puede ser.
57:35
Que tenga carrera musical.
Puede ser, no, no, esto esto que está sonando, dale un poco de volumen, esto lo vamos a bailar.
Discúlpame, hay 50 jambas de shoco que quieren bailar esta canción mientras vigilan los Carbones en un reservado.
Te lo digo yo, vamos para la palabra y te enseño.
57:51
Madre mía, lo que te digo yo es que hasta aquí la salida a las 9.
Pues hasta aquí cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿En Europa FM sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y yo creo que siendo ya el tercer día de la temporada podemos decir que hemos empezado bien, que hemos empezado con buen pie esta nueva temporada de CUERPOS ESPECIALES.
58:14
¿Qué, qué, cómo?
Hola, perdón, soy cortín el duende.
Que es que me parece una vergüenza que siendo un programa de humor o eso vais diciendo nadie haya hecho el chiste.
58:34
Quinta temporada, la temporada número 5.
¿Sí, la temporada, la quinta temporada, Fíjate que todo El Mundo dice la quinta, no?
La 5, la quinta.
Ya empiezo con sus cosas de donde.
Guarro bueno, donde guarro de lo que yo quiera.
Oye buenísima.
58:51
La nueva temporada me gusta muchísimo todos los cambios brillantes que habéis hecho increíble.
Mi colaborador favorito es Jorge Lloria.
Me gustan también otras incorporaciones como la de Jorge Lloria.
Juan también de cómo se llama este, el de hoy, no el que vino ayer.
59:07
Jorge Llorga increíble, de verdad se nota que habéis dicho, venga, ya vamos, háganle al turrón bien.
Jorge Llorga, por cierto, que estuvo el lunes buenísimo, también, increíble, de verdad no voy a venir, no voy a venir esto.
¿Bueno, oye, hay una dinámica en la que ahora se ha fidelizado un colaborador para que la gente esté más familiarizada con su voz para que tenga una línea editorial?
59:29
Pues un poco más seguida, que no de pronto venir una vez cada semana.
Bueno, son cosas que yo porque.
Yo tengo que contar cómo funciona la programa.
Lo que me lo.
¿Tienes que contar más que tú, claro, no?
Está muy bien, me gusta muchísimo.
59:44
Me da un poco de miedo abrir la puerta esa que tenéis ahí al fondo del estudio.
No vaya a ser que se me caigan encima los cadáveres de la obra del Val Elena Beltrán, pero con lo demás me parece genial, tío, que fidelizéis a la audiencia.
Eso es lo que hay que hacer.
¿Podemos hablar Eva Soriano de tus vacaciones?
Podemos hablar de mis vacaciones, depende de lo que quieras hablar de mis vacaciones.
1:00:02
Hombre, me preocupa que.
Media hora sin hablar de cash, estar mykonos.
Y.
¿Que dijiste que tu canción favorita de Mykonos era esta, mi iconos de día, tu eso qué?
1:00:19
Ni idea, cómo ni conos de día.
Bueno, pues muy buena idea, no que dime.
Un museo bueno de Mykonos dime de Mykonos.
Dos calles de nikono buenas que no me gusta.
Bueno, museo Bueno de Mikonos, Mico ni morenos.
1:00:36
Es de Partido Popular.
¿Es de esto es que joroña que joroña la que pegaste tú, EH?
¿Bueno, oye esto las fotos y qué las fotos y qué evita puertorriqueño?
¿Qué evita italiano?
¿He visto canciones de turismo, Eh?
1:00:53
La mamá dijiste la mami se va de vacaciones.
Y qué no me pongáis un látigo con el con el duenne.
¿He visto mucho que yo lo veo y digo, pero si este quién es?
Claro, son chicos de vacaciones como.
1:01:11
Los llamas como los tienes en la agenda guardados.
¿Chico 1, es que sabes?
¿Qué es lo que más me fastidia?
Qué pasaría, no que no es broma.
Bueno, a ver, es.
Que no es broma, que tiene el chico.
Bueno, no, no tienen ese nombre, ya te lo digo yo.
Es al búho del duolingo frito.
1:01:28
Preguntarle cómo se dice, te invita a un coata en griego, ven aquí ven aquí, hombre.
Ven aquí, ven aquí, ven.
Aquí en griego, cómo se dice al búho del Duolingo, ven aquí se.
Lo preguntabas al GPT, oye que las vacaciones son para eso, son para pasarlo bien, son, van a conocer gente y son para divertirse, ya está y cada y cada 1 con sus vacaciones hace lo que quiere por fin.
1:01:49
Sí, yo también, yo yo fui un champiñón a un champiñón porque ponen música de tensión, pues me dan champiñón ahí disfrutado.
¿Qué es lo?
¿Que hacemos los duendes?
¿Qué quieres que haga?
Si es que si yo ya tengo un caldero de oro para mi descansar, me dan champiñón y doy vueltas, puedo terminar.
1:02:09
Nada que me.
Ha hecho gracia imaginarte como todo el verano al lado cogido un champiñón dando vueltas, ya está, no pasa nada.
¿Con qué quieres terminar a ver?
¿Que quiero terminar con la entrevista de Juan Ramonet?
Sí, me me dio un poco de apuro porque te tu metiste un error y te pasó lo siguiente.
1:02:28
Por favor, Pablo, a ver.
¿Quién está ahí?
Después nadie bueno.
Carlos Herrera.
¿Quiénes son vuestros CUERPOS ESPECIALES?
Sí me has dicho Carlos Herrera.
Abrir la policía de antena. 3 acabo de confundir.
¿Sí, para mí me logeos van a entrar por la ventana?
En cualquier momento, planeta.
Acabo de confundir Carlos Herrera con.
1:02:45
No Alsina.
¿Alsina, Alsina, puedes dejar?
Puedes dejar de no, no leéis eso como a finiquito.
No difícil confundir.
Confundir a Carlos Herrera con Carlos Alsina.
Tu jefe, bueno, no es mi jefe, no es mi jefe.
1:03:01
Carlos, así no es mi jefe.
Para empezar, Carlos así no es mi jefe.
Jugamos en ligas distintas y luego.
Bueno, y también.
¿Te digo una cosa igual crees que voy a pedir disculpas?
No lo.
Voy a hacer hoy hoy.
He confundido al rey con un chico guapo.
1:03:18
Ay, no, perdón ahora si termino perdón quiero ponerte un audio más porque tengo una teoría.
¿Cuál es?
Ayer pusisteis el audio del chaval que nos ha mandado la patria, chiquilla, los niños nos mandan cosas y ayer un chico nos mandó un audio maravilloso cantando el tren de la alegría y tu aflojas, el mondongo, podemos escucharlo.
1:03:41
Javier Sánchez Music.
¿Qué?
Monos, es que sigo pensando que es monísimo.
1:03:58
Aparte está jugando con el tren haciendo Chu Chu, a mí me hace Ay se.
¿Me afloja el mondonguillo y qué pasa, que no, que tengo la teoría de que tú estás pidiendo ya maternidad?
¿Qué maternidad que tú estás pidiendo?
1:04:13
¿Mira, Mira, cállate, o sea porque es una ordinaria, es una ordinariez hablarle a una mujer a maternidad, a la mortalidad, ya está bien, qué quieres ser mi hijo?
¿Qué ha dicho que se ha ido la cabeza?
Mira, vamos a poner música, jota mexico, vámonos ya, yo ya no puedo más jota, vámonos.
1:04:34
Luego volvemos con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Hoy nos visita por primera vez un artista con un talento enorme y que lo ha demostrado este verano arrasando por todos los festivales por los que ha pasado.
Él es barril de Buenos días.
1:04:52
Buenos días, tenemos muchísimas dudas contigo porque es la primera vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES.
¿Entonces, cómo te llamamos barrio?
¿Gabriel, como queráis, como te suele llamar la gente, Barry, porque no conoces lo de Gabriel, no, no todo El Mundo, pero cómo?
1:05:07
¿Te llama tu gente?
Gabriel, aunque hay veces que a mi padre, a mi madre le sale Barry o a mi suegro.
Sí, sí, es como de repente le sale el Barry y bueno, no me.
¿Importa, EH?
Vamos a llamarle Barry porque así es como te conoce todo El Mundo, porque ahora va a ser la gente como Gabriel Barrio, o sea, como de repente un alter ego extraño, así que vamos a mantener el Barry para todo El Mundo.
1:05:27
Lo lo ubique como Ah, es Barry B vamos a empezar escuchando un poco de la canción que da título a Tupe, infancia Malcriada que suena así de bien.
1:05:46
No sé lo que he dicho, he dicho.
En FA de mal calibrada, no malcriada.
Vale, pues pues eso soy yo, eso soy yo.
1:06:02
Parecido, pero fíjate que pone aquí mal calibrado, me dicen por pinganillo, Eva, lo has dicho mal y yo pues no sé que estaría pensando bueno.
Barry y Gabriel, infancia malcriada, infancia mal calibrada.
¿Bueno, vamos, vamos, vamos viendo como va todo vale, EH?
Sí, sí, es el espíritu de este.
Programa Sí, oye, Barry, hay gente que se pasa la vida queriendo volver a la infancia, pero se ve que para ti no fue tan guay.
1:06:23
¿Tuviste una infancia complicada?
Bueno, yo creo que todo El Mundo tiene un poquito de cositas, no sus cositas, sí, su mochila pequeño.
Y es como la canción.
La canción obviamente lo exagera un poco a las cosas que ha podido pasar 1 a mal.
1:06:39
Pero bueno, la movida es que al final acaba como que hay que saber vivir con con esas cosas que han pasado cuando eres un chaval, una chavala.
¿Cuál fue tu edad favorita?
¿Si tuvieras que repetir una edad, a cuál volverías?
Yo diría 1716 en en Aranda del pueblo.
1:07:01
No, no los quiero yo ni.
Pintados porque empiezo a Barry.
Total, porque ya empiezas a ser un poco adulto, pero no a tener obligaciones de adulto.
Estamos en universos.
Distintos.
O sea, yo la adolescencia es un sitio terrible.
1:07:16
O sea, no me gustaría volver a visitarla ni en pedo.
O sea, luego me acuerdo de cómo me relacionaba yo con la gente.
¿Yo no sé si te pasaba a ti, pero de pronto digo, pero yo por qué la hablaba tan mala?
¿Mi madre en aquel?
Momento claro.
Es que, claro, no había llegado.
A casa.
Si, si, si, si malo.
1:07:34
Malo si que es.
¿Verdad que a a partir de los 24, así como que te te vuelves a llevar bien con tus padres?
¿Te reconcilias con esas figuras que de pronto maltrataste cuando eras?
Adolescente, cenar con ellos totalmente sin dar un portazo.
1:07:52
Bueno, total, eso es increíble.
Tenemos.
Un adelanto de una canción que sale el viernes es así que es la canción otro día más.
Creo que podemos escuchar un poquito puede ser vamos a escucharlo.
1:08:14
Hasta que Javi Corte para que no lo denuncien.
Vale, ya está, nos dicen que ya está para no tener una.
Licencia.
¿Oye, pero muy guay, cuantas ganas tienes de que salga este esta canción?
1:08:32
Muchas, porque además es una colaboración con bratti de México.
¿Qué es un artista bastante guay?
Y nada, pues.
Por eso, muchísimas.
¿Cómo Vives tu los lanzamientos?
O sea, te reúnes con tu gente de prefieres como dejarlo pasar y al día siguiente ver que que impacto ha tenido como lo como lo Vives.
1:08:52
Pues últimamente en los bolos de viaje o así, pero sí intento reunirme con mi gente y pues como celebrarlo un poquillo.
Y si no, pues también.
Aprender a verme una peli mientras está.
1:09:10
Saliendo el tema.
Y no sentirme el núcleo del mundo, no que es lo que pasaba antes.
Sentirte centro de todo, no en plan todo va de mí y todo va más.
Tranquilo y lo que pasa que.
Y también.
Es porque va bien entonces o sea, no os voy a engañar, es porque estoy contento porque gracias al equipo y a todo El Mundo, como que las canciones cuando salen.
1:09:32
Bueno, porque creo que son buenas canciones.
Bueno, claro, gracias al equipo y a todo El Mundo y gracias a TI en.
¿Plan, le doy las gracias al PAI y al sur cabra y como pero tío, y tú qué?
Otro de los adelantos de este p es chocolate axe.
1:10:00
La letra destaca la frase huir es un regalo tan fácil de abrir.
Eres tú muy de esquivar el conflicto.
Antes sí, poquillo como que no me enfrentaba a la situación y me piraba y ya está y me pasó con relaciones.
1:10:16
No me voy a poner profundo aquí ahora no, no, hombre, sí, sí, no, sí, la gente a las 9 y.
Media ya está por profundidad, sí.
Barri, a ver si te crees tú que es café lo que tenemos en la taza.
Paso con relaciones, pues con familia, con todo El Mundo, hasta que aprendes que te tienes que enfrentar al al problemilla y hablarlo y solucionarlo.
1:10:36
No sé si antes era en plan bueno, esto me estás tocando los huevos, pues nada, me piro y ya está.
Soy acuario no lo sabía, no, no lo sabía porque me han preguntado que si es pistis.
No, pero porque Fíjate que acuario y Piscis está muy cerca.
¿Eres?
De febrero lo sabía.
Es que hay Piscis de febrero.
1:10:52
Yo sabía que estaba vibrando por.
¿Ahí eres de febrero?
Perdóname, hombre, claro, pero perdóname, perdóname.
Me vibraba por ahí, me vibraba por ahí.
Claro.
Que estaba muy cerca, si es que yo soy medio bueno.
¿Iba a decir que también tienes temas que invitan a bailar como este Monster Truck, por favor, tú cuándo sales de Barry, eres monstruo bailongo o eres más de estar en la barra tranquilo?
1:11:26
Bueno, depende.
Hay veces que sí, que es bueno.
Nada en la barra.
Tranquilo es que no voy a a mí me gusta, está bien, pero que a mí me gusta.
A mi me gusta estar en la barra como cuando estás en el.
Borde de la piscina y ves a la gente nadando y tú estás.
1:11:43
Estaba pensando en situaciones en las que no te quedan más huevos que una boda o algo que de repente sales y te sientes más.
¿Ridícula del mundo, tienes que pensar cuando te visualizas una fiesta, cómo estás noise?
Ojalá sabes bailar.
1:12:01
Es algo como sois totalmente rítmico.
¿En serio, o sea, no tienes como ni pasos prohibidos ni ridículo, vale?
Entonces ese que mola porque el resto de gente lo ve desde el punto de vista de reírse de la movida.
Pero sé que no es como lo típico que ves allá el típico pavo o MEGA estetic bailando.
1:12:19
No, que muchos hombres, muchos, no todos.
Nuestro baile, la chufla.
Yo bailo mucho, pero mi baile es la chufla tú.
Me.
¿Has visto mi baile?
Y tú, pero tú tienes pasos prohibidos, o sea, tú tienes.
Que sí, pero todos son estupidez.
1:12:35
Sí, todo son estupidez, pero he de decir que ahora hay una nueva hornada de chicos que están empezando a saber que bailando se persigue.
¿Muchas cosas?
Sí, no, no.
¿Tú te metes en tiktok y es sí, no?
Sí, sí, una locura.
Vamos a hacer una.
Cosa, vamos a escuchar infancia mal calibrada y ahora seguimos con Barry B.
1:12:53
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
En Europa FM.
En CUERPOS ESPECIALES hablando con Gabriel barriuso, más conocido como el arandino más universal, el músico Barry Bale.
Oye, Barry, hay mucha gente, quizá no lo sabe, pero tú estudiaste ingeniería y organización industrial y por culpa de un accidente de tráfico perdiste una beca para ir a México.
1:13:17
¿Fue un punto de inflexión para dedicarte a la música?
¿Eres el Julio Iglesias de la nueva generación?
Que sí, o sea, pues la un accidente tuve el accidente.
Y pues con el accidente llegan los antecedentes, llegas la pérdida de carnet y me vuelvo a Aranda y claro, a trabajar a un al restaurante familiar que que está ahí en Aranda, que es el mentorro y pues nada, me pongo a trabajar ahí y de ahí me sale otro Curro en una ingeniería antifuegos en en Aranda.
1:13:53
Pero claro, al estar en Aranda y aburrirme no tengo nada que hacer.
Pues vuelvo a pues yo tenía un grupo de rock antes.
Y vuelvo a.
Las canciones.
¿Pero con pues me doy cuenta que se pueden hacer canciones con ordenador, con el iPad, con colegas que tenía y que eran productores de otra manera, sabes?
1:14:10
Bueno, investigas un poco y te das cuenta de que puedes, incluso en tu casa, hacer temas.
Eso es y por las tardes allí al estudio con un colega que producía y tal, hasta que ya conozco a.
A drami a Sam, que también son de Aranda y empezamos a hacer toda la.
1:14:26
Movida, no lo.
Sé, últimamente me doy mucha cuenta que con decir que eres de Aranda te vale para muchas cosas.
Si llego a un sitio soy de Aranda.
Mi abuelo me da.
¿No sé que estuvo en Aranda comiendo Lechazo increíble, sabes como?
A ver, sí que es verdad que comer.
1:14:44
La sociana que culturalmente con la comida, el vino y todo eso han tenido una buena comida.
Un han pasado por ahí.
Buen recuerdo.
Sí que es verdad que cuando.
Tienes un buen recuerdo, un sitio dices tú sí, claro, pasa.
Y los.
Sitios donde he sido lo que dices tú donde has tenido una buena experiencia.
1:15:01
¿Es verdad que que se notan hablando de buenas experiencias, vaya verano has tenido, Eh?
Pues verano movidito de festivales.
Has estado, por ejemplo, en el riverdale gigante o en el sonorama Ribera en Aranda de Duero, en tu tierra, del que se emisora oficial oficial por cierto, Europa.
C.
ME sepa que Europa protocina cosas que.
1:15:18
¿Te has quedado sin vacaciones?
Sí, sí, sí, no.
Bueno, a ver cuándo vas a descansar.
Seguro que para mí no sé si sabes el primer año o no sé por qué.
Es como excursiones con colegas, los bolos, la verdad.
Como que son un pelín vacaciones, claro, pero ya que lo tienes que hacer lo disfrutas.
1:15:38
Está todo el rato la tensión esa de tener que hacer un bolo y de pero bueno, como son como suelen salir bien, pues luego sales y te tomas un par de birras, tal estás a gusto, ya te digo yo que salen bien.
Lo estábamos contando antes de fuera de micro a Barry, que Mogollón de gente me ha escrito porque tengo muchísimos amigos de la zona y muchísimos amigos me han escrito que estuvieron en el Sonorama Viéndote y Fliparon Contigo.
1:16:00
¿Como tiene que ser eso para ti siendo tu de Aranda?
Increíble.
Es como el otro día estaba pensando.
Es como bueno.
Yo que sé es como el que es profeta en su tierra, que dicen que no se puede.
Pues bueno, yo creo que estamos pudiendo.
Es como que siempre he tenido como Michael Corleone, que dice que no quiere ser de la familia, pero luego al final acaba siendo como el el que más.
1:16:21
El libre es como que siempre he.
He huido a Madrid a hacer música tal y ahora me estoy dando cuenta de que realmente quizás pertenezco.
Si claro, te ves dando el pregón o algo.
Y me da mucha.
1:16:36
¿Vergüenza estas cosas, pero sí un poquillo, pero bueno, sí se puede, subes?
A un escenario como Mogollón de Peña en el Sonorama, pero sin embargo, si.
¿No es como mi movida y tal, sabes lo otro?
Es como no sé, pero bueno.
Luego lo acabará haciendo y será como la mejor experiencia que he tenido nunca, que es lo que siempre me pasa.
1:16:53
Bueno, pues oye, que esto se lo trasladamos ahora a toda la organización de Aranda.
De Duero para ver si cuaja, enviar y ya está, se lo mandamos el año pasado.
Barry Colaboraste con.
Carolina durante la canción yo pensaba que me había tocado Dios.
1:17:21
Al final de la canción se repite una frase que te inspiró un tiktok sobre la película Pocahontas.
La frase es prefiero morir mañana a vivir 1000 años sin conocerte.
¿Has escrito alguna otra canción inspirado en cultura popular?
1:17:39
¿Sí, creo que casi todas sí que qué cosas te inspiran?
Yo que sé la epicidad, que las cosas acaben bien un poquillo, no como.
¿El amor?
Uf en sí.
Me me inspira mucho que las cosas que se hacen con amor salgan bien porque no sé como que lo veo un poco reflejado en lo que está haciendo.
1:18:01
Sabes que antes estaba como en un lado oscuro de la vida y te das cuenta de que en el lado bueno, aunque cueste un poco más, las cosas salen mejor.
Y creo que toda esa movida es lo que pasa en todas las pelis, que está el lado malo, el lado bueno y el camino del Guerrero va.
1:18:18
Difícil por el lado bueno acaba saliendo bien, pues es un poco lo que ha pasado en este proyecto y por eso me gusta reivindicarlo.
Mira, me gusta mucho como lección de vida, en plan cuando abrazas el lado bueno y las cosas pasan.
¿Cosas?
Bueno, sí, es verdad, es verdad.
Y es que el feedback que recibes suele ser positivo.
1:18:35
O sea, siempre te vas a llevar.
Y hay cosas malas, pero si te enfocas en las malas, sólo ves malas, pero si te enfocas en las buenas y hay gente que está.
En el lado malo, YYY te intenta llevar por ahí.
¿Pero tú piensas, tienes que pensar, pobrecillo, está en el lado malo, se dará cuenta de que?
1:18:53
El lado 1 es muy zen Barrie, pero no siempre es así, es porque estoy.
Perdona mi compañera que acaba de decir yo como persona yogui ha hecho yoga 3 3 días en su vida, ya vale el tercer día oye, vamos a hacer.
1:19:12
Un juegos porque.
¿Inspirados por tu canción infancia mal calibrada, se nos ha ocurrido un juegos al que hemos llamado trauma de pequeño de mayor te quita el sueño, vamos a ponerte pequeños traumas de la infancia y tienes que decirnos cuál te quita más el sueño te parece?
1:19:28
Vale, pues si.
Hay gente, estos dos traumas, se te muere un tamagotchi, estás en la piscina con unos amigos y de repente todos empiezan a reírse porque se te ve un kiwi.
¿Cuál es peor?
La del kiwi es peor la del kiwi.
El huevo si.
Un huevo si.
1:19:44
¿Es que en verdad?
De hecho, de.
Hecho, tiene un nombre, se llama la Riñonera, Tu le llamas la riñonera.
Es.
¿Verdad, es verdad?
1:19:59
Es bastante gráfico, o sea, una vez lo dices ya te lo puedes llegar a imaginar esta bien.
Depende también de hay riñoneras y hay y hay mochilas.
A ver, bueno, vamos a pasar porque creo que ya estábamos entrando en una cosa y como una bueno eliges de estos dos traumas, la muerte de mufasa o la muerte de Bambi.
1:20:19
Mufasa, yo, mufasa, sí, sí, es peor verdad a tope contigo, tío.
Es que Bambi, como que era como mufasa, sigue siendo un León.
A lo mejor desde el punto de vista.
Hacer un análisis.
1:20:34
¿Cuando eres pequeño chico, pues es un León, sabes?
Obviamente es como wow, un León.
¿Cómo puede morir un León, sabes un corzo?
Dices, bueno, claro, aparece.
O sea, mi abuelo aparecía, había, o sea, había corzos, claro, para comer en casa de mi abuela esta muy bien.
1:20:57
Es muchísimo más difícil empatizar con un corto si estás más acostumbrado.
Yo entiendo claro, si no, si no, si no, si no estás acostumbrado, no o.
Sea, me ha hecho tanta gracia todo esto de a ver, es que yo he visto ciervos muertos, con lo cual no puedo empatizar.
Claro, bueno, pues.
1:21:12
En resumen, es Barry B presenta su nuevo EP infancia mar calibrada, se ha comido un ciervo y que quede como titular.
Los titulares y este viernes, tema nuevo, otro día más que esté todo El Mundo pendiente.
Barry, muchísimas gracias por venir al.
Programa.
¿Muy rápido esto, EH?
1:21:29
La.
¿Primera visita de muchas?
Pues sí, sí, sí.
Y nada, nosotros os escuchamos en 1 minuto y medio cuerpos Europa.
1:21:52
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM son.
Las 10:00 H de la mañana a las 9. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, conmigo esta Eva Soriano y se ha sentado a la mesa para ser el hilo con dos yogures que nos une con nuestros oyentes, Roberto rabona, más conocido como Robert Redes Noise.
1:22:17
No sé, me parece una propuesta como si fuese una tortuga, no sé.
Sí también, eh tortuga, ceci, las tortugas, por favor, Roberto, por favor, Roberto.
Mira.
Empezamos con lo último que ha pasado y como siempre, la entrevista a Barry vea Gabriel.
Y es que Charlie León nos dice muchísimas gracias por traer al Barry.
1:22:34
¿Va a ser de los artistas más escuchados de España?
Ya lo veréis.
Más Majo, qué risa con lo del León, se me ha flojado el mondongo y todo, qué risa, qué chico más Majo, la verdad.
Y luego tiene un talento del carajo.
Muy recomendable, por favor, la gente que no lo conozcáis escuchando.
Y que acaba de retirarse.
1:22:50
Bueno, acaba de retirarse, acaba de dejar la.
Ingeniería de la carrera.
Como 5 o 6 meses que dejó de ser ingeniero, acaba de empezar, digamos, a dedicarse a la.
Música de verdad, claro, lo.
De la gente con talento es una cosa terrible de verdad.
Luego he abierto un melón.
1:23:05
¿También habéis abierto un melón con él de lo que hacen en las discotecas?
Sí, bailaro barra y el indior nos dice, cuando vas a una discoteca te acabas dando cuenta.
¿De que prácticamente nadie baila bien, EH?
Y no pasa nada.
Lo que mola es ver a la gente.
Disfruto, no, hombre.
Por qué te crees que las discotecas, las luces están apagadas y solo hay flacazos para que no distinga la vergüenza que me da a.
1:23:22
Mí cuando son las 6:00 H de la mañana y ya enciende la luz y te ves a todo el.
Mundo.
Pero pero imagínate, auto vergüenza, tú imagínate discoteca con la luz, como en un estudio de radio y todos ahora bailando, no lo haríamos.
No hablar por vosotros.
Yo creo que vais lo increíble.
O sea, no sé por qué tenéis esta cosa derrotista como yo.
Bueno, yo hago como la paso de.
1:23:40
Bueno, Pum Pum K.
O esa es la imagen que tú tienes de lo que estás haciendo.
A mí me han grabado muchas veces y me visto y.
Y me dices, qué bien.
¿Me parece la leche, vale, pienso, Ah, pues qué?
Bien, vale.
Sí soy papi, mientras me mira Mario Casas en lo alto de un balcón.
Tanto sola, no nuestro psicólogo de cabecera.
1:23:55
¿Cuándo viene mañana?
No, mañana viene no por preguntar por preguntarle un par de cosas.
No estoy, estoy fuera, no estoy en en remoto.
Luego, la sección de Jorge Lloria también es una acción social contra la brecha generacional, porque nos explica muchos conceptos nuevos.
No digo Oxford, justo nos dice Jope, soy una pobre anciana.
1:24:13
No entendía nada del vocabulario de la sección de Internet.
Pues estaba juntos en esto porque no entendíamos nada y creo.
¿Creo de todas maneras que lo que ha traído lloria los jóvenes tampoco lo entienden, EH?
Creo que puede ser una cosa exclusiva de cierto.
Grupo había estado 20 segunditos lo de El carbón.
El carbón que te guarde los Carbones no creo que todos los jóvenes lo entiendan tampoco.
1:24:29
Me sentía como muy orgullosa por haber adivinado qué era jamba de Soco, cómo pensaba de Jamba, digo, Ah, la chica de la discoteca, pero lo de los Carbones.
¿A ver, es que jamba yo bien, EH?
Yo jamba, te lo digo.
Jamba de Shocko.
Ya parece que es un tipo de gambón.
¿Como los langostinos, te gusta esto?
1:24:52
Es jamba de soco.
Es los tirones que dan el pelo.
¿La pequeña tacha que tiene la sí en el respaldo, no?
Pues María Hurtado nos dice corresponsables de un desde un instituto.
Sí, las sillas siguen enganchando los pelos.
Ah, pero.
Porque no lo hacen de otra cosa, es que si sabemos que están enganchando los pelos que pongan, por lo menos unas pegatinitas es.
1:25:12
Que no lo hacen maciza la silla de de madera entera.
No que simplemente jolín recuperan, eso de algo es que te pillan.
Claro.
Los niños de 8 horas o.
Le afeitamos la cabeza a todos los niños, como en Corea.
Del Norte a los.
Niños.
Sí, pero los niños.
Pero tú como niño también puedes tener el pelo largo.
1:25:28
¿Bueno, vamos, te gusta el pelo largo, qué?
Estoy tirando ideas, vamos de curándolo.
Sí, niños, niños, calvos.
Vale YY Nacho, me gustaría que hablar con una cosa y es que tienes un don, no para las imitaciones.
Y hoy no ha pasado desapercibido tampoco porque Ricardo García nos dice, me ha encantado la imitación del inicio de los coches de choque de Nacho.
1:25:44
Por favor, que no pase desapercibida.
De los creadores del portero automático.
¿Es que justo, dice, está a la altura de su imitación?
De un timbre es posible.
¿Quieres repetirla?
¿Por favor, por favor?
El coche de choque procedo, silencio, por favor, nada que ver con el portero automático, que el portero automático es.
1:26:08
Hay 7000000 de matizos.
Matizados hay diferentes, una.
Cosa y otra, pero bueno, gracias que soy yo una cosa.
¿Perdona, no sabes tú el de loca Academia de Policía, el que hace dos ruidos?
Sí, llámame sí.
Sí, sí, esta.
Persona, Robert os.
Reís, no estéis impresionados a.
Ver, me ha encantado.
1:26:25
Estoy impresionado, oye, mira, vamos a escuchar ahora una canción que bueno es una canción muy clásica.
En este programa es monamour remix de Zoilodi voy a.
Aprender a hacer una batidora, CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
1:26:42
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
¿En Europa FM, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Ya la toca la sección que quema más que justificar cualquier derroche de dinero diciendo para eso trabajo.
Paso que voy ardiendo para.
Su trabajo arden las Music con J Music.
1:26:59
Hola, Buenos días bonitos.
¿Con Alba cordero, Buenos días también YJ Music, qué has preguntado hoy en redes?
Hay hemos lanzado una preguntita, hoy hemos vuelto, hemos vuelto a caer en preguntar las canciones de 1 de nuestros artistas de Europa FM.
Bueno, bien en.
Esta ocasión hemos elegido al Grupo que por supuesto tiene taquilla en el programa.
1:27:14
Lala Love you.
¿Ostras, cuál es tu canción favorita de Lala Love you?
La mía y cuál es la tuya, la mía, la tuya, tanto que hablas tú que.
Tú, Javi, que.
Yo, una que comparten con samurái y se llama el.
Principio de algo le voy a decir una cosa cuando se me ha.
1:27:42
Preguntado a mí, ha dicho, le he dicho a Irene García que es la que hace esta la que prepara esta sesión, le dice.
Al principio de algo, pero sé que la va a coger Javi, ya somos mismo cerebro.
Entonces de colmena.
Total, entonces la canción del verano.
1:28:00
A ver, yo he.
Escogido.
1:28:16
La canción con la que empiezan muchos banquetes de boda que van los novios de la mano en plan sí, eso es muy bonito, pero la canción es todo lo contrario.
Por supuesto, es el fin del mundo.
La canción es terrible, la pone en las bodas y yo llorando o.
1:28:41
Sea tiene mucho, porque con la canción del verano también era un poco de música alegre, letra muy.
Triste sí, claro, tú, Nacho.
Quiero yo lo que quiero es oír lo que han dicho los oyentes.
Quiero.
Oír lo que han dicho los oyentes.
¿Pero y tu canción, sabes cómo es la dinámica de esta sección?
1:28:58
¿Que no, que?
No, no es la dinámica de esta sección.
No.
No he elegido ninguna.
A ver, vamos a ver Eva Soriano, yo lo que yo lo que he dicho en esta sección vamos a vamos a hacer participes a todos los oyentes del funcionamiento interno de este programa.
Yo lo que he dicho en esta sección me doy cuenta algo de que me doy cuenta de que tú no escuchaste cuando haya que hacer arte en las musics, si yo me sé una canción y la digo bien, pero si no me sé ninguna.
1:29:23
No tiene sentido que yo lo diga porque me se de la la Love you, sobre todo la primera que dije la que habías dicho tú, con lo cual digo, mira, yo, en lugar de buscar canciones, quiero escuchar las que ha dicho la gente.
Vale, pues yo lo he entendido con todo.
Lo contrario en el que pone macho, no, pero.
1:29:38
Yo pensaba que lo querías jugar a la contra, osea como no es de canción pero ibas como a tirar Por otro lado, no, no, esto ya lo.
¿Has pensado tú no?
Esto ya lo has pensado tú no, ya está, mira.
Tenemos un montón de temazos porque ara Ortega se queda con no se te.
De dejar.
1:29:55
Nada cuando cumple el música alegre, letra triste en toda esta.
1:30:13
¿Sí, sí, EH?
Venga, que seguimos con Ana n Gomis, que prefiere Laponia.
1:30:28
Esta sí.
¿Que es bonita?
Esta me gusta a mí mucho.
La verdad es otra cosa.
Esta ya tiene otro mensaje, tiene otra enjundia.
Tiene otra movida.
Pero sin embargo, la preferida de Kris y con K es el temazo pócima del amor.
Es que todas son buen, o sea, musicalmente todas son buen.
1:30:51
Rollo es un.
Poco de de canción de campamento, de sacar a los chiquillos de hacer un un baile.
Es un poco más de amor, como que tú lo que tú haces con lo de la superpop sabes aquellos éxitos de ponle un poquito de no sé qué, no sé cuánto guárdalo debajo de la cama y mañana se enamorara de ti un poco de eso.
1:31:11
Tenemos a ir en el hogar, ni que dice que ojalá le.
¿En €1 porque cada vez que alguien le canta esta canción, por qué?
Porque se llama Irene.
1:31:28
Perdóname, nosotros tenemos una Irene en la reversa.
No, no soy yo.
Es con esta canción cada vez que estoy hablando con Irene en un lugar en la calle y pasa un perro y es Irene, no me hace caso porque Irene deja de hacer caso a los seres humanos y mira a cualquier animal que pase.
1:31:45
Un perro, una cotorra, una Paloma.
Claro, te dejo que nos pongas una canción.
Más la última, la última, venga.
Pues nuestra oyente Sofía Nicols nos cuenta que la suya es más colado que el Colacao.
Tienen que acabar cansados.
1:32:06
En un concierto, porque son todas muy cañeras.
La verdad que no tienen canción de sentarte a tocar.
La clase de zumba todo el rato.
Pero oye, mira, pues así, estás espabilado y no te duermes en laureles.
Muchas gracias por este arden las Music un día más.
1:32:22
Gracias a vosotros, bonito.
CUERPOS ESPECIALES.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano.
Sancho García, aquí seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de CM esta semana estamos que lo tiramos y queremos que nuestros oyentes viajen hasta América con una misión muy especial porque Leiva se hace gigante.
1:32:46
En México.
Casi 10 añitos después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, Leiva vuelve a este recinto, pero esta vez hasta 10000 personas podrán vivir su directo.
1:33:04
Por eso queremos que alguien vaya a cubrirlo para nosotros y cuando digo alguien, quiero decir a una oa un oyente de CUERPOS ESPECIALES a TI que estás al otro lado y por eso, por supuesto que sepas que te vamos a mandar con vuelos con alojamiento y con entradas completamente pagadas para el ganador y el acompañante que elija.
1:33:22
Puede ser.
Tú ya sabes que si quieres participar tienes que subir un vídeo a redes sociales, tal y como te indicamos.
Eneuropafm.com tenemos ya varios aspirantes, como por ejemplo alguien que se llama Javi como yo, y además creo que también es un amante de los juegos de palabras.
Os pongo un cachito de su vídeo.
1:33:38
Yo tengo mucha experiencia como reportero, he trabajado en varias porterías.
Yo no le voy a hacer preguntas, le voy a interrogar.
¿Cuánto tiempo dice que no le iba su madre?
¿Al médico le iba mucho tiempo sin contarme nada de su cuñado, le levantó la novia o no le levantó la novia?
¿Entonces cuando me dices que me la iban para México?
1:33:56
Bueno, pues Javi es un aspirante.
Si tú también quieres mandar tu vídeo, entra eneuropafm.
¿om, entérate de cómo participar porque oye que te mandamos a México, Eh?
Así con todos los gastos pagados.
Bueno, mientras echas un ojillo a nuestra página, yo te voy a pinchar a Ana Mena y a Emilia y en nada abrimoseuropafm.com juntos con las mejores noticias musicales especiales.
1:34:18
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vete, abriendo ya la web de buscar vuelos baratos, porque hoy te traigo un par de giras bien gordas en las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera a cargo de AR de Bogotá, que anuncia gira atención internacional.
1:34:45
Arre.
Bogota no ha parado de sumaritos a su carrera y el último ha sido el anuncio de una nueva gira internacional con la que llevarán su música en directo a América y a Europa entre 2025 y el próximo año 2026.
Los cartageneros van a estar en ciudades como Nueva York, Chicago, París, Berlín, Londres o Bogotá, han dicho en sus redes.
1:35:04
Nos vamos de paseo por nuevos lugares, nos vamos a quedarnos sin ver vuestras caras guapas, no vamos a quedarnos perdón sin ver vuestras caras guapas, es lo que han indicado en el perfil oficial de Instagram, donde también han informado.
De que las entradas a la venta estarán a partir del 8 de septiembre, aunque ya se puede realizar la preinscripción a través de los canales oficiales.
1:35:24
Y más giras porque AR de Bogotá se cruzarán con Antonio Orozco, que también anuncia gira europea para el próximo año.
1:35:41
¿Antonio Orozco, hola Comadreja Orozco, cómo le conocemos aquí?
Está viviendo un momento increíble con su último disco, el tiempo no es oro, con el que está volviendo a marcar record de asistencia a sus conciertos y reproducciones de canciones tan especiales como esta.
Te juro que no hay un momento que no piense en ti la canción que le dedica a su hija Antonela, pero además acaba de anunciar un nuevo hito en su carrera.
1:36:05
Mira de mi vida, el Tour Europeo con el que presentará su música en directo en las principales capitales europeas, Londres, París, Dublín, Zurich, Berlín y Bruselas.
Antonio, ya sabes que aquí hay una silla esperándote.
También vamos con una última noticia que te cuento.
Es que esta noche a las 10:50 H llega a España de la mano de Antena 3, el formato de éxito internacional juegos de pelotas, un divertido original concurso en el que si aciertas sigues en pie y sumas dinero.
1:36:31
Pero atención, porque si fallas una bola gigantesca amarilla te empuja y Pum caes al agua. juegos de pelotas, un pelotazo de programa para toda la familia presentado por Juan Trabonet, que estuvo aquí el lunes contándonos de que iba la cosa.
No te lo pierdas porque se estrena esta noche en Antena 3.
1:36:47
Te contamos más en Europa de fm.com.
Cuerpos, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM terminó el programa del miércoles, que es mitad de semana, ahora solo quedan 2 días laborables.
1:37:12
¿Y llega finde y quién viene mañana, jota?
1:37:31
Pues tú por aquí no vas a estar, creo.
Bueno, mañana.
Estás, pero.
Físicamente no voy a Vitoria porque tengo que presentar una cosita en el fesval, que es un festival donde se presentan todos los contenidos de la temporada de entretenimiento y programas.
¿Pero que es el programa de Victoria?
1:37:48
Sí voy a estar la.
Verdad, sí te vas a perder la presencia de Álvaro Morte.
No, pero todavía Álvaro Morte, mañana si es jueves, Morte, miércoles.
Bueno, adiós, Chao.