Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM.
Venga arriba que pasa.
0:24
¿Buenos días, cómo estamos?
Son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Y yo soy la lachus, la presentadora de los viernes, a mí me gusta como.
De los viernes, claro y punto, efectivamente, dejar claro nombre y debajo subtítulo, como cuando estás hablando.
0:41
En televisión y te pone debajo lala y debajo presentadora de los.
¿Días, terapeuta, terapeuta ocupacional, qué tal cómo estás querido?
¿Muy bien, qué tal toda tu semana?
Pues bien, ha ido muy bien esta noche.
He dormido 1 minuto porque me asusto todo el rato de faltar a este programa todo, pero te lo juro.
1:00
Es como decimos.
Siempre que es peor venir un solo día a CUERPOS ESPECIALES que venir todos los días, yo, como vengo todos los días, soy el que menos problemas tiene para despertar.
Absolutamente, luego veo este pequeño.
Tren que suben a redes de Ah, Buenos días y veo una ojera hablando y digo, Ah, Ah, la mía, o sea lo que yo mundo no, pero pero bueno, tú tienes muy buena cara, que lo sepa toda España.
1:21
Esta semana empieza a estar acostumbrado, no se puede decir lo mismo de Carmela de producción, persona que lleva.
Este es su quinto día madrugando y está ahora mismo mirando a la pared pensando que somos nosotros muy.
Bien.
Su tercer día, perdón, madrugando, está ahora mismo mirando a la pared, pensando que nos está mirando a nosotros.
1:41
Con cara de socorro.
La vida.
Está en el tercer día, en el tercer día es cuando dices, bueno, no lo llevo tan mal, pero ya los todos los.
Días solo quedan 254000000 de días, no pasa nada.
Un besito para.
¿Y mucho ánimo la semana que viene, que será cuando te empiezas a plantear cosas y si pongo una bomba?
1:59
Y si aviso a la policía para que vengan y cerren el estudio podrá pasar algo.
¿Pero bueno, tu semana qué tal?
Por lo demás bien.
Pues todo bien, la verdad.
He estado tranquilita, he estado con futuros proyectos, como se suele decir, no, en plan de cositas no se viene nada, pero bueno, he estado haciendo locuras, como poniendo una lavadora de Blanco.
2:17
He conseguido juntarla.
Entonces.
Yo junto una cada 3.
Meses es muy complicado.
Para la ropa de color digo, perdóname, si Vives Solo sabes qué poca ropa blanca tengo yo.
¿Justo es eso, o sea, no para juntar unos calcetinillos y unas bragas y una camiseta claro, YY que luego no sale tan bien, no?
2:34
¿Cuando como cuando me dijo mi madre, Nacho, es que tienes que la poner la la ropa de cama Junta en una lavadora, digo, pero qué te crees que soy un hotel?
¿Qué te crees que tengo el tubo ese que va directamente?
Cuatro juegos de sábanas sucias para poder meterlos y no tengo.
¿No, pero qué te crees que vivo yo aquí?
2:50
¿Yo sé que aquí hay mucha gente que cambia la semana semanalmente, sí, porque yo por qué tú lo haces?
Semanalmente, más o menos es un.
Poco, mucho que está bien.
Yo yo cada dos semanas se me olvidó de vez en cuando cómo ese sujetador que también las mujeres sabemos que los tenemos sujetadores que no se limpian nunca pero están ahí dando vueltas.
3:12
Eso es un tema.
También las bragas aquí, sí, bueno, ahí.
Está, no, no es un poco.
Como el pantalón vaquero.
No justo.
Cuando lavas un pantalón vaquero, cuando se.
Sujeta, sí, exactamente cuando se queda de pie dices, Ah, pues mira, ahí está de Mani, qué bonito.
Así que nada, pues yo creo que.
3:27
Ah, sí o K.
Viene una invitada cada.
¿Cuánto lavas los sujetadores?
Lo vamos a decir ya porque tenemos una visita increíble de Vanesa Martín en el programa.
Presentar.
3:47
Canción que se estrena hoy se puede escuchar está la canción con Camilo, ya se puede escuchar la alargamos venga, vamos con el programa y luego hablamos de esto en un par de horitas a las 9 y pico, pero Mientras tanto vamos con Lola Young y Messi.
4:07
¿Familiar, además, con esta de Pepperoni, pepperoni que a ser posible, haga cuenquitas, sabes?
El pepperoni.
¿Que cuándo hace como cuenquito en la pizza?
El tazoncito de de cereales de.
¿Que se queda el tazón de grasa?
Bueno, escúchame, la mejor pizza ahora que llega el fin de semana.
4:23
Una por lo menos.
¿Eres de los que hacen como una pequeña almeja de de?
Cosa tan rica y mis arterias aplauden.
Y luego los puto pus que tienes, luego estás ahí como un tragón.
¿Y luego y luego toda la noche sin dormir, Eh?
4:39
Pero bueno, lo que vamos a estar ahora es con la actualidad de las 7.
Seguro que.
Era un comentario y la lo que pasa.
Es que sí, ya nos hemos liado, si es que no nos gusta desviarnos.
Esto es como la M 30.
Bueno.
Consumo obligará a las web de apuestas a mostrar anuncios con las consecuencias del juegos, igual que ya pasa con el tabaco.
5:02
La probabilidad de ser un jugador que pierde dinero es del 75%.
Será 1.
De los mensajes que encabecen las webs de apuestas digitales.
Todo El Mundo tiene presente los mensajes de las cajetillas de tabaco que dicen que fumar mata.
El propósito es dar a todos los ciudadanos la información para tomar las decisiones que cada cual considere considere de forma consciente.
5:20
Me parece muy bien, ya había pequeñas pistas, como por ejemplo el nombre tragaperras, tragaperras, ya te está indicando porque escupeperras no.
Es.
Puedes tomárselo al pie, al pie de la letra y si porque eres un traga chihuahuas al.
Regala perras nunca fue, regala perras, dinero gratis, no sé, llamó.
5:39
Nunca fue tragaperras desde el minuto 1 siempre fue, no sé cómo lo podían haber llamado para que quedará más claro, destroza familias.
Si ya está echar unos dinerillos al destrozo familias.
Jope y además es que es es terrible tío la máquina cuando yo era camarero.
5:56
Pero había días que no iba nadie al bar, pero venía un señor a jugar a la tragaperras y me nos tiramos toda la tarde ese señor y otra la tarde diciendo no te aburres.
No quieres un gráfico, un video juegos, no prefieres que traiga un día la Concha, le juguemos a las tofas.
Yo estuve este verano en EEUU.
6:15
Sí.
Estuve en Las Vegas.
Entonces, bueno.
Bueno.
Mientras no la Vega no estuve en un sitio que era como la la Vega dos, pero en plan super más cutre vale porque era como estuve en la.
Vega la veguita, la veguita, chita, Marina Marina Vega Marina Vega es ciudad de apuestaciones.
6:33
Era donde iba, como las excursiones del Imserso, de allí, del West Coast, allí.
Y eso es eso, es eso, es eso.
Eran señores de 98 años totalmente viciados a esto.
¿Qué es una movida?
Muy tocha YY.
Ahí se bueno los dinereles que había por ahí, eso era una cuestión terrible, la verdad.
6:53
Totalmente.
Me gusta mucho que incluyan avisos hablando.
No tiene mucho que ver con esto, pero me gusta mucho los vídeos que hay ahora en Tiktok.
¿Qué?
¿Le vas a decir?
Si alguien tumbado y pone P o b.
Te estás muriendo, pero aparece el de El que hace las fotos de las de las cajetillas de tabaco y entonces era una persona, le hace una foto y se va.
7:14
Yo tenía una amiga que me dijo cien por cien, pero esto esto es totalmente real, que creía que su que le habían hecho una foto a su abuelo y era la boca de su abuelo de las cajetillas, creo que era como tía, que estoy totalmente segura de que mi abuelo le faltaban esos 3 dientes y que y que.
7:31
Era mi abuelo.
Pero claro, esto tendrá que ver una persona que.
Foto que foto.
¿Pones en en una casa de apuestas?
¿Es que no puedes estar, es que?
¿Pones a alguien a quien está persiguiendo la macromafia?
Es que es muy difícil poner eso en una foto.
Y ya como si es que quedaría como una sesión de fotos, como muy.
7:48
Muy quedaría como imagen de sí de de imágenes de imágenes, pero bueno, vamos con la siguiente noticia, porque el Papa León 14 Bendice un bloque de hielo.
Para concienciar sobre el cambio climático.
8:06
No es.
Ninguna metáfora de nada es literal, tal cual el Papa León 14 ha puesto la mano sobre un troncho de hielo que estaba puesto en mitad de una sala.
8:25
Y lo ha bendecido después de que se le quedase la mano.
Pajarito dio un discurso para concienciar sobre el cambio climático y en el que criticó a los escépticos que ridiculizan a quienes hablan del calentamiento global.
¿Tenemos audio del momento, por favor?
Eh.
8:42
Les.
This water, my friend Perdóname León 14 que voy a decir una cosa está.
Saliendo muy poco en los sitios, no quiero yo comparar un Papa con el anterior, pero está generando poco contenido.
9:02
Francisco habría dicho ya.
Ponerse con el engagement, alguien que.
Le diga León 14, muy bien.
Te hemos dado dos meses de tranquilidad, pero.
Tú.
¿Crees cuando vas a dar a generar titulares de algo?
No tiene, no tiene chispa, lo digo ya no tiene pólvora.
9:21
León 14.
Yo no puedo opinar sobre estos temas porque.
No, no, no te preocupes, no tiene pólvora, no tiene perfume de gol.
León 14.
¿Tú crees que se está un poco como Mosky Trotsky porque?
9:36
Todavía sabe que su antecesor tenía como Sicari y está como joder.
Tengo que adaptarme a esta movida.
Tengo que ver como todos los mails que me dejó de pendientes tiene.
Que estar diciendo Francisco que había hecho un chiste.
Eso es que.
9:51
Hombre, a Francisco, tú le pones, perdóname, tu has pones a Francisco a bendecir un troncho de hielo.
Y le saca de ahí 16 momentos.
Virales y León. 14 llega y le dice, me imagino a los asistentes diciendo, pero no, pero que lo ha bendecido de verdad.
Blade is water se va y lesty water bueno, terminó.
10:09
Con un chiste de viernes, claro, bendecir el hielo antes de que se derrita es algo que hace El Papa y tu colega a las 4:00 H de la mañana antes de pedirse la quinta Copa.
Vámonos.
Bueno, pues creo que hasta aquí la actualidad sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy una de las personas más importantes del mundo está de estreno.
10:36
Estoy hablando, por supuesto, de Taylor Swift, que ha publicado su nuevo disco de LIFE of a Solger.
Y lo va a comentar que si no.
Que Alba cordero, claro.
Hola, Buenos días buenos.
¿Días Alba cordero, vais a hablar de tela?
Voy a hablar de Taylor si hoy, si hoy al despertar os habéis oído así como un ruido como de fábrica, no os preocupéis porque es la maquinaria Taylor funcionando a todo lo que.
10:56
Es hasta un fuego.
Hoy se ha publicado el Disco número 12 de Taylor Allison Swift, del que se llama the LIFE of a Showgirl.
La previa ya la sabemos.
Ella fue al podcast de fútbol de su novio, jugador de fútbol Travis girls a dar exclusivas sobre el disco que fue escrito en mitad de su gira de 150 conciertos.
11:13
Yo te digo una cosa, Taylor tendrá mucho dinero.
Pero nunca ha conocido ni conocerá el placer que es tumbarse en el sofá, mirar al techo y hacer pompas con tu propia saliva.
No sabe.
Lo que es.
No lo conoce ropa interior en la cama del hotel mirando en una tablet, alguna serie dice nada.
11:31
Nada.
Mientras.
Sueño.
Porque después del concierto no te duermes, estoy aquí.
Tenemos el pico de adrenalina a tope.
Hay una cosa que pueden permitirse hacer muy pocos artistas y que creo que define muy bien la situación de poder dentro de la industria musical, que es no sacar singles.
11:48
Diego Arroyo, de 21, ha contado muchas veces que los cantantes y bandas sacan varios adelantos de sus discos para primero.
Que la vida del disco sea más larga.
Y segundo, para rentabilizar el coste de grabación del propio disco.
Porque claro, no es lo mismo el impacto que tiene un lanzamiento al que pueden tener 6 y estar 6 veces dando que hablar, generando contenido YY que la gente escuche.
12:11
Tu música, como digo, es mi principal fuente de sabiduría musical.
¿Yo ayer le pregunté, digo, me puedes resumir esto así?
¿Bien, para contarlo yo en la radio?
Y puedes hacer la sección por favor.
Y me dijo, dice, si un artista o banda saca varios adelantos, está intentando recuperar el dinero que le ha costado grabar el disco.
12:27
Si lo saca de golpe y después lo vuelve a sacar con colaboraciones o remixes o versiones a pandereta y voz.
El dinero ya lo tenía y simplemente está ganando más dinero gracias a ti y Taylor, igual que diría Ilis, Charlie X y X o Beyoncé es tan tan poderosa y millonaria que puede hacerlo sin.
12:45
¿Duda eso?
¿Ahora voy a sacar mi disco, pero con la E puede hacerlo Taylor?
Swift me.
Gustaría muchísimo.
Tayler Bensien.
Tayler Bensien.
Ojalá lo haga.
13:03
Taylor ha ido dejando pistas del disco desde hace meses, cuando estaba en pleno eras Tour, con detalles que pasan desapercibidos al ojo humano, pero no al ojo al ojo.
¿Suicidio?
Colores, símbolos o palabras que han aparecido en los conciertos, en videoclips, en publicaciones, en redes sociales o en diferentes las diferentes portadas que tendrá el disco.
13:20
Nicolas Cage en la búsqueda es la.
¿Justo de los suizos?
Sí, totalmente.
O sea, en estos días una pop up en Nueva York también escondía pista sobre el disco y ha ido la gente ahí a ver a a bichear un poco.
A mí me gusta pensar que no te dejan salir hasta que no adivinas todo lo que quiere Taylor que adivines.
Que sea como un escape room real de Taylor.
13:37
Swift.
Si yo creo que ser Swift y debería convalidarte por lo menos la mitad de los créditos de criminología.
Pero totalmente, vamos.
O sea, tienes que tener un nivel de conocimientos, pero lo que viene otra persona.
Cuando a veces cosas de es que ha puesto una llave en la portada, Dios mío, su su mente.
13:52
Sí, a mí cuando estaba en los conciertos, que era como hoy se ha puesto un en su traje, tenía un cristalito que era naranja.
Y es por la era.
Sí, sí, sí, sí.
¿Creéis que?
Lo hace aposta o que claro.
Por.
¿Supuesto, está todo medido, vale?
14:09
Vale que no hay alguna vez que no, no existe la opción de que ella diga.
Nada está todo está todo totalmente medido, por ejemplo, De hecho la gente gripó porque es en el color de esta era nueva de de de Life of a so get es el naranja.
Y en la en la gira sacaba alguna outfit naranja que no era de ninguno de sus otros discos.
14:28
Y la gente ahora, cuando la ha visto, dice qué lista ya estaba pensando en el nuevo disco y es como bueno a lo.
Mejor también comentaban que había molida porque naranja, también en bus, sacó el Disco Karol G con colores.
Bueno, la gente es que está bueno.
Claro, es que como todo, vale, pues claro, todo.
Es una, pero hay colores para todo.
14:44
¿Que hay que salir a tocar hierba?
Un poco va de naranja, lo cual significa que se acuerda de naranjito en El Mundial.
De España, 82.
Acciones y es probable que a las 7:34 h 6 menos en Estados Unidos ya haya análisis muy sesudos y tenías enrevesadas sobre ellas.
15:01
A mí aún no me ha dado tiempo a escucharlo con calma y con detenimiento y así así que no me ha dado tiempo ni a ver cómo ha quedado la colaboración con Sabrina Carpenter.
Ni a ver el homenaje que le ha hecho a George Michael en la canción Father Fugur Figur.
No sé cómo se pronuncia, ni a comprobar si era figor, ni a comprobar si era cierta la teoría de que la canción ruin de friendship iba sobre Blake Lively y la ruptura de su amistad tras verse involucrada en la movidita de la actriz con Justin Baldoni y la canción son así.
15:37
Esto nos.
¿Lo estás trayendo?
¿En esto esto está recién salido del horno, está esto?
En lo que está pasando ahora mismo del Secretario de los switch.
Publicado hace 1 hora, Ah, pues.
Un besito muy grande a todos los switch Team que la se se levantan a las 6:00 H de la mañana porque habrán sacado el está.
Todo El Mundo ya.
15:53
Acompañándoles en nuestro sueño, sí, sí, claro.
Pero Taylor no solo estrena el disco hoy, sino que además de llevarse sin ninguna duda el número 1 de las listas de ventas de álbumes en todos los formatos posibles, estoy segura que también se va a llevar el número de 1 en taquilla porque la tía se ha hecho una peli sobre el proceso de creación de the LIFE of a so girl.
16:11
La preventa para todas las sesiones de de official release Party of as so girl a lo largo del mundo generó en tan solo 24 horas. 15000000 de dólares.
Madre del mío, mi madre del mío, por favor.
Taylor Swift tendrá mucho dinero, pero jamás experimentará la felicidad, que es llevar una camiseta guapísima de €3 y que la gente te diga, Buah, vaya camiseta guapísima y tu le digas €3 más cosas.
16:35
Eso ella no lo va a conocer.
No lo va a tener.
Escuchar música nueva de tu artista favorito siempre es un momento increíble, así que feliz día a todos los siffties.
Espero que podáis escaquearos de vuestras obligaciones y podáis dedicar vuestro día lo que más le gusta a Taylor que es.
Perfecto, Taylor Swift.
16:52
Es verdad que es una persona que tampoco va a disfrutar de lo que es escribir a tu madre para decirle, mamá, este jamón llore, está malo una foto y que te diga no, no tiene mala pinta noise Alba.
Cordero nuestra subsidia oficial, muchísimas gracias, eres la mejor del mundo.
17:11
¿A vosotros?
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como saludar a una persona al otro lado del paso de Cebra y que te devuelva el saludo otra persona que no conoces una manera más de hacer el idiota.
Los refuerzos de las 7 que la Mesa Alba cordero.
Hola chicos.
17:27
Y según el Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días, la.
Con los titulares y nada debajo.
Pues vamos con los titulares y nada debajo de hoy viernes y empezamos con 1 que dice.
18:10
Bueno, pues una empresa japonesa ofrece alquilar de personas peligrosas.
Mi barrio bien.
Gente que o sea gente que hay gente peligrosa, que es esta gente que no se pone el cinturón cuando conduce, que va, coge el.
18:26
Teléfono sin saber quién le está llamando y dice sí, gente.
Muy loca.
Bueno, pues una empresa japonesa lanzó en agosto un servicio que permitía alquilar.
¿Personas con aspecto intimidante para resolver conflictos personales, la compañía llamada Rental cae Ojito, cae Ojito, Eh?
18:46
Ofrece hombres corpulentos, rapados y tatuados, similares a miembros de la llacusa para acompañar a clientes en situaciones como disputas laborales, problemas con vecinos o conflictos de pareja.
Luego hay distintos niveles, por ejemplo, como cuando coges un coche compartido puedes elegir a alguien con esa pinta, pero que no tenga que hablar.
19:05
Con esa pinta, pero que hable, me explico, a ver si me va a venir alguien con el brazo tatuado y una cicatriz en la cara y luego.
Cuando.
Tenga que hablar, dice, hay que.
19:22
Combinarlo.
¿Bastante increíble llevarte a una persona de estas para decirle, Oye, me devuelves la fianza o vas a tener que utilizar el dinero que me debes para cambiarte la cara y volver a tener en tu próxima foto del DNI?
Me gusta bastante.
O sea, siendo tú una persona alta y con tatuajes, te falta lo de rapado.
19:39
No te puedo llevar yo a las cosas en plan tengo aquí un amigo hasta que habla, pero luego hablas que eres la persona más maja del.
Mundo, pero.
He.
Traido.
Un Piquer para que.
Te pegue y luego hay.
Que poner.
¿Hay que poner reseñas en plan?
Pues mira, sí que asusto muchísimo a mi vecino.
19:55
La verdad que no tenía tantos tatuajes como pensaba.
Sí, no se podría poner.
Tatuajes, pero eran de Hello Kitty.
Claro, le encontré, le encontré un tatuaje de hello Kitty de Hello Kitty.
Tiene el.
Piti.
En la mano.
20:15
Porque.
El hello Kitty, no.
Tiene boca y no tiene solo para asustar.
Claro.
Tú, tú que viene con.
Un hello piti, vámonos.
¿Está loco de verdad, madre mía, qué?
20:31
Tronchado, vamos con el siguiente titular que dice, si los bichos no pasan, pobre el aro de TI me separo, si los bichos no pasan.
20:47
Por el aro.
Una pareja pide el divorcio porque sus mascotas no se llevan bien.
Poca broma aquí con esto.
Hombre, claro, es que lo puedo entender totalmente.
También.
¿Qué mascotas tenían?
21:03
Un Puma y un hamster también hay.
Que verlo también hay que ver esto, voy a.
Ver, voy a ver antes de que nos vayamos a vivir juntos, deberíamos comprobar si mi halcón peregrino se lleva bien con tu ratón de laboratorio.
¿Claro, mira que nos vamos a ir a vivir juntos, pero por favor, el cocodrilo puede dormir, no?
21:22
Que no esté en el sofá, por favor.
Vamos a intentar que no se junten mi Chihuahua y tu y tu cocodrilo, efectivamente.
Pues, según explicó la mujer, el perro de su marido acosaba a su gato e incluso llegó a atacarle.
Por contra, el hombre culpaba al gato de su esposa, pues le pidió que no le trajera a casa al mudarse porque merodeaba alrededor de su pecera y se temía que se comiera sus peces.
21:44
Así, los conflictos cada vez fueron a más y a pesar de intentar ir a terapia de.
Pareja, finalmente decidieron acabar con los problemas de raíz divorciándose, vaya tela, o sea.
Hombre, claro, es que no es solo dos mascotas, sino que es.
Es una cadena.
Claro, es toda la pirámide alimenticia representada en una sola casa.
22:01
Sí, sí, sí, sí, sí.
O sea, no traigas al periquito, que está mirando con ojos golosos a mis acusanos.
Este si van a terapia de pareja con el acuario.
Así en plan así todos con el gato, el perrita ahí y todo el mirando me.
Da mucha pena siempre el pez porque es el que tiene las de perder como el pez mirando a todos diciendo es que si.
22:20
Nadie tiene plancton aquí para que yo pueda ganar algo.
Que siempre.
Es el único que claramente no quiere estar ahí nunca, él quiere estar en el agua, en el río, en el mar, no en una pecera diciendo.
No, no, tío.
22:37
¿Refuerzos de las 7?
Pues muchísimas gracias, chicos.
¿A vosotros?
Buenos días, son las 7:59.
H, casi nada para que llegue a las 8 las 7:59.
¿H, en Canarias estáis escuchando compras especiales y estoy yo qué?
¿Quién soy yo?
¿Yo quién soy?
¿Quién es usted la que está aquí los viernes niño?
22:55
Y el que está aquí todos los días, Nacho García, el que está aquí como el portero del edificio, el que no se va.
¿No se va de aquí, Eh?
Ni con agua caliente.
Mi niño nuevo trabajador.
Oye, estos días sabes que he estado viendo muchísimas películas en en en mi casa, por supuesto, y me he dado cuenta de que la mayoría de las películas.
23:12
Ganaría muchísimo si la historia no la contasen las vecinas de lo que está pasando en las películas.
¿Me entiendes?
¿No?
Por ejemplo, el Crepúsculo, si estuviese en la vecina, no.
Y diría, mira, me estás dando aquí el cinturón y estoy haciendo unos ruidos.
¿Si de repente estuviese en la vecina diciendo, Mira el chiquillo, ese que no crece ni nada, que brilla, has visto que brilla la cualidad?
23:31
Que le pasa, que brilla.
¿Que de repente todo el día que está en segundo de la eso del cenutrio que no, no vamos tú ve normal eso?
Si fuera la vecina diciendo Ana adopta un niño, feísimo lo de la lo de la A esa de al lado que se le se le enciende el dedo, no me fío de ellos.
23:47
Muy feo, muy feo, muy feo el muchacho o los goonies, por ejemplo, no, de repente todo el día los niños este de aquí para arriba y para abajo, que si en un tesoro, que si en el que el Willy el tuerto, pero tú el tenía.
Tiene una tontería en todo lo alto que no se.
Aguantan el otro que va con gabardina, que creo yo que va desnudo por dentro, que es oriental.
24:03
¿Sabes como diciéndolo, sabes cómo te digo?
Sería increíble.
La de Los Vengadores mira como han dejado el portal otra vez los los disfrazados de arriba.
Mira que.
Paso, los disfrazados de arriba.
Los disfrazados de arriba que deben de tener fiesta, los del Ático, Qué vergüenza.
24:20
De repente también ya, claro, aquí podemos hacer un formato.
Esto es un formato chicos.
Guarda Raquel Ponte con ellos, Raquel.
Los 10 minutos que tienen libres al día deberías ponerte con esto, pero bueno, otra persona que no tiene tiempo libre pero sí que nos ha hecho un hueco para pasarse hoy por CUERPOS ESPECIALES es Vanesa Martín.
24:42
Y por fin podréis cambiar la tapicería esta revenida que tenéis en las sillas de vuestra casa gracias a nuestro concurso.
Si ya la cita y gana la cita y hoy jugamos por la cifra, bien resulto una de.
25:09
Dale.
¿Perdona, no serás tu Sister Act 3 Más Sister Act que nunca fue bueno?
Pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
25:28
La persona que responda correctamente en el puesto número 19 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos mileurazos.
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Cómo se llama la canción que versionaron ayer Eva Soriano y Antonio Orozco?
25:49
Contestáis a la History que luego vienen los lloros, por favor, no le dejéis para luego que además es el puesto 19 que va a llegar ya.
Eso es así que vamos a empezar a la mañana, empezando mañana el fin de semana.
¿Cómo íbamos a poner?
¿No vais a poner the weekend con blide light?
Tanto rigor periodístico que muchas actualidades la miran con envidia.
26:07
¿A quién?
¿A la actualidad de las 8 que está aquí?
Pues vamos con la primera noticia porque se vienen cambios.
Atención en el examen teórico de la.
DGT, el.
26:24
Volumen del temario para superar el test teórico de la DGT podría aumentar a partir de este mes de octubre.
Esto se debe a la reciente.
Y la actualización del catálogo de señales, cuyos nuevos significados deberán ser conocidos por cualquier conductor.
Algunas de las nuevas señales tienen un significado muy específico, como la que indica que solo se permite parking bajo circunstancias de urgencia, como el acceso a farmacia o hospitales.
26:47
¿Hay una señal solo para eso?
¿Como la señal?
No lo sé.
Decir, pero nosotros tenemos también que aprender, en teoría también tendría que ir yo.
Te voy a decir que desde que me saque el carnet.
Reconozco que las va sacando por contexto.
27:04
¿O sea, quiere decir un ciervo, un ciervo?
Pues habrá ciervos.
Si un día, si el día de mañana en lugar de un ciervo hay un oso, digo, pues será callosos ahora por las.
Carreteras, cosa que sea como ha sido, como dos líneas, pues a lo mejor un resalto.
¿A mí me gusta muchísimo la que hay al salir de los túneles con una el símbolo de las luces y una interrogación con luces, es que es como está bien quiere poner?
27:28
Está luce bien.
Es como estás, me gusta mucho una señal de tráfico.
¿Interrogaciones como en serio?
Total, de como tú crees que puede, puede estar bien, no sé yo.
Si las nuevas señales eran fáciles de entender, aún así está bien darles un repasito.
Pero bueno, están se está publicando en muchos sitios.
27:43
¿Está muy bien saberlo porque no son como el test de rochard que ves tú aquí en esta señal?
No que que que.
Puedes intuir de aquí no oye, pero cuando te vas a renovar el psicotécnico este que tienes que hacer el hace poco, pero la ridiculez de Del jueguecito, ese que tienes que hacer dos palancas y tienes que estar como.
28:02
Jugando, pero es un juegos que tenía cuando era pequeña yo en en un juguete que tenía yo en mi casa, que era cómo conducir así.
Igual, pero tienes que hacer como con dos a la vez y con con cada ojo mirando mirando para un sitio que acabas de estrábico perdido.
¿Sí, pero ahí no te ponen nada de de nuevas señales, EH?
28:18
Con esto está, no, no, no.
No, no preocupéis que si si lo de las nuevas señales son pocas y solo hay que verlas, que que están publicadas en muchos sitios no hay ningún problema.
Y luego tranquilo, sobre todo porque nadie os va a quitar adolescentes que nos.
Estéis escuchando el robar una señal de STOP y utilizarla de mesa de centro en vuestro piso compartido esto.
28:38
Es esa emoción, nunca la vais a la vais a.
Dejar de tener ahí me gusta, no pasa nada, yo lo que tengo es un recuerdo muy fuerte de cuando me saqué el carnet de conducir.
De los conductores enfadándose conmigo y yo sin entender nunca nada, no sé porque entiendo que hacía cosas mal, pero yo ya lo sabía porque al principio pues hace lo que puede y yo me acuerdo, pero de conductores eres idiota.
28:59
¿Qué te pasa yo con mis amigos diciendo no sé qué está pasando?
Tú encima eso les enfadaba más porque claro, es como no pasa nada, no vas a 20 en una de 120 dices tú cuando.
Empiezas a conducir, eres puro, es decir, no, no lo haces bien, pero tampoco entiendes por qué no lo haces bien.
29:17
Entonces no te sientes.
Está mal que te insulte.
Totalmente, o sea, pues nada, pues habrá que ir a echarle un repasito a a ese tipo de cositas.
¿Por qué?
¿Y?
Señal de y señal de ciervo, cuidado peligro, siervos que nos estáis escuchando, cruzas por ahí, no por otro sitio.
Noticia porque el Papa León 14 bendice un bloque de hielo para concienciar sobre el cambio climático.
29:40
No hay ninguna metáfora de nada.
El Papa León 14 ha puesto las manos sobre un troncho de hielo que estaba puesto en mitad de una sala y lo ha bendecido.
Después de que se.
29:56
¿Le quedase la mano?
Pajarito dio un discurso para concienciar sobre el cambio climático y en el que criticó a los a los escépticos que ridiculizan a quienes hablan del calentamiento global y dijo esto.
Y ya está.
30:13
¿Qué poco papal suena, EH?
Yo es que los vengo diciendo desde la hora anterior, muy poco papal.
Este Papa muy poco.
¿Está está, él no está, no?
Da titular Este Papa cuando habla este titular, cuando habla no da titular, no habla la palabra.
Eh, no tiene claro, no tiene un acento, es como muy pasa desapercibido.
30:30
No tiene un deje tío, no tiene un bendito sido.
La voz de.
Papal no tiene un deje papal.
¿Estaban entre eso o bendecir una pajita de cartón, sabes lo que te digo?
Pero que ven, decimos a OLAF en frozen o la pajita de cartón OLAF en frozen.
30:45
Bueno, pues vamos a hacerlo, si es que da igual.
Lo que hagamos de cartón.
Si es que si es que no agarra el Papa, me llamo León 14, si es que de todos los leones que ha habido, el menos León de verdad.
El 14 es el que menos te te impacta a ti.
Es que es 14, ya es que es como yo que sé, tío.
31:00
Ya ha pasado, ya ha habido 13.
Antes tienes que cambiar tu voz de Papa, tienes que hacer.
Muchas cosas, muchísimas cosas, hombre, hasta aquí en.
La actualidad de las 8.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Hay quien utiliza las estrellas para interpretar los designios del destino, pero nuestro siguiente colaborador las utiliza para valorar sus experiencias.
31:19
Llegan las radios de bertus hola more, hola.
¿Hola, cómo estás yo?
Muy bien.
¿Qué tal vosotros?
Muy bien.
Divinos.
¿Bueno, a ver que traer esta semana, EH?
Que me habré sacado del bolsillo, que me habrá pasado.
¿Dónde habrá estado?
Venga, vamos con la sintonía.
31:39
Hay que cambiarla, yo creo que.
No.
Yo.
Me voy a lanzar a contar cosas de fantasmas ya porque claro, los pelos de punta encima estamos en las bueno chicos.
31:55
Esta semana he tenido una gran experiencia.
Yo diría que de todas las reviews que he hecho hasta ahora ha sido la cosa que más me ha gustado hacer.
Si porque he estado en mi primera reunión de vecinos.
No te creo.
Ha sido increíble, he decir que no es mi primera reunión como tal porque cuando yo vivía en casa de mis padres, pues cuando era pequeño mi madre subía a las reuniones y yo iba de goleor.
32:15
¿Uy, qué leche daba eso, EH?
Me.
Encantaba y.
Cuando te las encontrabas de repente.
Y estaban ahí reunidos.
Yo no he ido nunca a una, pero a veces bajaba al portal y me los encontraba todos en círculo y pensaba que pasa.
Os habéis cargado a.
Alguien que ha pasado aquí estáis guardando el cadáver.
32:31
No es lo mismo ir.
Ya os digo que como oyente, que encontrártelas por.
Que ir como acusado aquí cambia la movida.
Os pongo en situación.
Yo en el piso que vivo desde hace 4 años, a mí me apareció una gotera, que era una cara de bélmez, y yo estuve.
Eso no era baladí, la verdad, porque cada vez que llovía yo estaba.
32:47
En tu casa, y.
Hombre, estaba entrando ahí, que eso era divino de ver.
Entonces estaban los cristales todo el día.
Que había hasta influencer haciéndose fotos y todo como si.
Tuviese en Bali.
Esto era increíble.
Bueno, pues yo me puse en contacto con mi casero porque yo soy alquilado.
33:02
No, no, no en mi casa.
Y le dije, Oye, mira, a ver si te haces un llama, cuelga del seguro hermano, porque esto es las cataratas del Niágara.
O sea, salimos en lancha por.
¿Favor, qué?
Es lo que pasa aquí, que una vez que tú llamas al seguro por tu casa, empieza un desfile de profesionales del sector.
Que esto esto no lo hay, que si arquitectos, pintores, expertos en poner ventanas, gente que sabe fachada, pues fachas serán porque yo no sé cómo.
33:22
Se llama esto fachadista, claro.
Y para desbloquear a estos personajes, antes tienes que matar al monstruo final.
¿Qué es el perito?
Uy perito que se van pasando.
La pelota te estoy diciendo que convivió con.
Hace 4 años no han pasado pelitos por mi casa los Pelitos que te vienen con una libreta con un maletín, así que dentro tiene una nuevo vale y un bocadillo de choped, porque tú dime a mí el trabajo que hace ese caballero que llegó allí a mi casa.
33:45
Hizo 29 fotos.
Ya me dice, Ponte así con el dedito y Bájate y enseña un poco el hombro.
Digo, pero la la foto la.
¿Tendrías que hacer al techo, no, no?
Ah, pues pues si es verdad y dice, pues tienes una gotera y digo no me.
Digas, hombre claro.
Tendré que diversificar.
El no que pensaba que el el hongo negro que tenía del techo al suelo era un poto, no sabía yo.
34:05
Que yo iba a tener una gotera, claro, aquí es donde empiezan las culpas, que si esto te lo tiene que arreglar la Comunidad, que esto de la bajante qué es por las ventanas, que tiene un perfil mal y yo digo, pero si esto me lo vais a arreglar o qué, a mí me da igual, como entre unos y otros, la casa sin barrer, decidieron que iban a hacer la reunión y me dijo él, como yo soy alquilado, me dijo mi, mi casero, pues mira, vete tú, pues yo tengo karate, no me va a pillar muy mal, hazme el favor porque esta gente es muy pesada y no que les aguante y chicos, eso es un circo allí que me fue, eso es un circo, un circo, un circo.
34:35
Había un clan de vecinos, hay una persona que se quedó tocada desde el escape de gas del 82, que es una señora que dice aquí no venga nadie.
A ver si esto va a explotar otra vez.
Que está está como tiritando, está está mala.
Ella es el estrés postraumático y su persona.
¿Está, está malita?
¿Hay un señor que se duerme como un loro viejo en la silla hay un vecino nuevo que dice, y por qué no ponemos?
34:53
Vamos a poner placas solares que va muy bien para calentar la caldera.
Chico, a mí, a mí, yo estaba flipando, yo estaba tieso mirando.
Para todos los lados.
Claro, porque empezaron con los puntos del día, esto no es.
No, no, no hay, hay un este que hay que seguir.
¿En el primer punto era se ha se ha gastado la bombilla del rellano, en el primero hay que cambiarla y dice, bueno, esto se ventila rapidito, mira que pelotera se montó allí, bueno, claro, el del tercero decía, yo no paso, yo no enciendo la luz del primero, así que apaguen los del primero y otro decía, y quién la va a cambiar porque siempre le toca el mismo?
35:24
Digo chico, la cambio yo no sea, no puede ser, me da.
Igual.
La del 82 yo estaba gritando, mira, se explota, no la he colgado, que salimos de volando, no se, que esto era el reencuentro de antiguos alumnos de la López.
Pero.
O sea, era.
Una cosa.
Llegó mi momento, que esto era una encerrona, porque resulta que la terraza de la de arriba filtra mal y es por dónde se me está colando a mí el agua.
35:45
¿Y esto en este momento es la velada del año chico, te sueltan pero mejor porque no canta Melendi, pero te sueltan contra la contra la vecina y te empieza a decir ella te dice, no, no, pues esto yo no lo pago, Eh?
A mí no me va a venir nadie a hacer un agujero en la terraza y digo, pero y me intento arañar la cara y toda la vecina me intento arañar la cara y.
36:04
Y además, la vecina que tiene el el felpudo de los minions que pone dejar el mal rollo fuera aquí no traiga aquí no me traiga nada y la pava tiene eso puesto y.
Digo.
Aquí no me traiga mierda.
Con razón, luego en su casa esta tan tranquila.
Pero claro, a poco me come.
Total, que al final que viene otro perito a echarme fotos a mí a la gotera.
36:23
No sé a qué es tal y espero que la arreglen ya, porque ahora a mí me da pena que la arreglen, porque si tú te quedas mirando así a la gotera es Ana Obregón haciendo un posado de haciendo un posado en la playa.
Te lo.
Juro, puede ver lo que tú quieras según tu estado de.
Él lo hago claro.
El hombre no, así que yo a las reuniones de vecinos cuidado que le voy a dar un cuatro sobre 5, sobre 5 llevas muy bien.
36:45
Es que me encanta el falso vecino.
¿Cómo te gustan las movidas?
Lo he disfrutado.
Muchísimo, estoy deseando tener dinero para poder comprarme un piso nada más que para poder ir a todas.
Oye, pero claro, pues apúntate.
Si seguramente que a tu casero le dices puedo ir a todas, puedo ir a.
Todas, sí.
Evidentemente.
Claro, me las quiero inventar.
37:00
Es.
Increíble, yo escuchaba como yo vivía en un primero.
Yo te ponía así, me me tumbaba bolas.
Eso en el suelo para escuchar abajo o abría un poco la ventanica, o sea, la puerta de mi casa y lo escuchaba todo.
Y ahí había unos, unas tipiceras.
37:15
Sí, sí, sí, sí es un cirio.
Y luego, además, si es piso grande, lo suelen contratar a alguien que lo lleve todo y está como automatizado y no pasa nada.
Pero edificio pequeño, claro, aquí no hay quien viva, aquí no hay quien hay, van dos, hay clanes, efectivamente, se van bien unos con otros, llega 1 nuevo y todos hacen Uy, el.
37:34
Nuevo.
Pone música, el nuevo hace ruido al andar le suelen los tobillos.
Es que es una cosa.
Los pisos como están construidos.
La verdad es que no la.
¿Vas a cerrar la?
¿Vas a tener?
37:52
Abierta.
Yo creo que o sea, simplemente por decir sí a todo y luego ya manejamos mi cota el.
Tesorero, que es el que maneja los duros.
¿Hombre, qué tiene que tenías que dar un latch que tenías que ir tú a pagar en la Comunidad?
¿Antiguamente te acuerdas que tenías que ir a una casa con los billetes?
Yo cantaría, bueno, a pagar el recibo en la casa de mis padres desapareció el dinero de la Comunidad de unos Presidentes YY estaban los eso.
38:14
En la casa de.
Mis padres y estaba esa gente que cenaba todos los días, fue un verano y cenaban todos los días en el bar y no se gastaron todo el dinero.
Equipo de investigación comunidades por favor, Gloria Serra toma nota, bertus muchísimas gracias a vosotros.
38:34
¿Sigues?
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y nos hemos comprado unas revistas TP de los 2000 para ambientar cómo se merece la sección de tele de la.
Lachu mira como smr, esta canción no te pasa la smr me da tranquilidad si es como un sonido que.
38:51
Entra en mi cabeza, entra.
Era Por otro lado, exactamente hoy os traigo un pequeño juegos.
¿Os acordáis de next?
¿Te acuerdas de next?
¿Me acuerdo?
Mucho de next.
La gente que no lo sepa cual es es un programa maravilloso que donde un chico o una chica tenían que tener citas con 5 personas que estaban en un autobús, no, entonces, pero.
39:10
Era sin piedad, sin piedad, sin piedad.
O sea, era sin piedad ningún tipo de TAC en mujeres y hombres y viceversa tenían un poquito más de que.
Pudo aquí no, aquí estaban a saco Paco, entonces de repente, cuando tenían las pequeñas.
Estas si no le gustaban, gritaban next, pero sin ningún tipo de remordimiento, De hecho.
39:29
¿Se gustaban, EH?
Hombre que si se gustaban era después.
¿Contar, puedes sabes contar?
Pues no cuentes conmigo.
Exactamente y de apellido next, no cosas así increíbles.
La historia era que que, claro, eran los dos miles.
La pinta de los dos miles, ese momento de metrosexuales ese cosa de pero has visto en mi Carita Tete, ese tipo de cosas que.
39:49
Gente con mucho, gente con mucha buena imagen de sí misma y lo.
Que lo que hacía mucha gracia de este de este concurso era que iba avanzando el tiempo y por cada minuto ganabas €1.
¿Y luego al final de la cita era quieres quedarte con llevamos 20 minutos hablando, te quieres quedar con estos €20 o segunda cita?
40:09
Bueno, entonces vamos a tener euros.
Vamos a a hacer un pequeño concurso que yo os traigo a una chica que va a concursar en vale y tenéis que adivinar con quién se queda de los de los candidatos, vale, así que vamos a conocer por favor a nuestro protagonista, Sonia, me llamo Sonia, tengo 20 años y estudio monitora de tiempo libre.
40:27
Vale salir de compras, ir con mis amigas, irme de fiesta, viajar la música.
Me gustan tantas cosas.
Hoy tengo 5 chicos para mí sola.
¿Qué?
Lujo no voy a confirmar con lo que.
40:48
Sea estudio.
Monitora, estudio.
Monitora.
¿Bueno, pues exactamente Sonia tiene un lujo, no?
Un lujazo, porque los candidatos que tiene Sonia Sonia, los candidatos son para verlos.
Mira, vamos a escuchar esos candidatos hermosos.
¿Me llamo Borja en el gimnasio, me levanto, pesa?
41:04
En la discoteca es levanto, tía.
Me llamo Álvaro y busco una chica rica, guapa, inteligente, soy Miguel, Si no te has traído tu buena oxígeno.
Prepárate porque te voy a dar un muerdo.
Que no lo deje sin aire.
Me llamo dritten y de lo bueno que estoy cuando me pruebo la ropa hasta me mete mano, Fíjate.
No sé con cual que darme.
41:23
Richel ha dicho lo bueno que estoy, la ropa.
Me mete mano, pues soy Borja, subo pesas, pero también.
Hubo pesas, pero en la discoteca levanto, tía, que yo me imagino ser una tía y que que llegue Borja y te levanté.
41:38
¿Y tú?
Bueno.
Bueno, pues vamos a empezar con las citas porque claro, vamos a empezar con Miguel, que sé que decía de te meto un muerdo, no sé cuántas.
A que no lo.
He traído porque claro, no, no se escuchaba, pero cuando en la tú veías next.
Entonces había un momento en el que bajaban de la del autobús.
41:55
Había un momento que se quedaba el frin congelado y la ponían al lado.
A Miguel le gusta, le gusta comer con las manos, le gusta bailar y le gusta.
Es una tontería como un demonio, así que vamos a ver cómo va esa pequeña cita con Miguel.
¿Atento, EH?
Vamos a verlo.
Yo es que resulta que yo soy muy pikismiquis y todo eso pikismiquis y a mí me gustan, pues los príncipes azules, porque yo tú eres valiente.
42:15
¿No, no?
¿Pues yo gallinos, no los quiero, EH?
Ahí se queda el tema, no te voy a decir si le dices next o no.
Te voy a poner las cita desordenadas.
¿Miguel es que es el que había dicho que te pego un muerdo que te dejo sin oxígeno, vale?
Miguel Muerdo va.
Regular ha dicho.
42:31
Regular porque tal vale, pues seguimos con drichen que drichen es un pieza, vamos a escuchar, por favor, me gusta el hip hop, no sé si te guste, claro, anda un poquito va, yo te bailo la salsa, muchas ganas de marcha, quítame la corbata, esto rajo mucha marcha junto a vosotros fumando en la cara, sí.
42:49
Ra con sentimiento.
Y Joder.
Con talento te.
Traigo el estilo con mas flow del momento, menea esa cadera a la izquierda, a derecha, es este flow que me envenena, Joder, qué te parece olé, qué bien imagínate la cara de Sonia en plan que es esto que me estás cantando la ala, qué bien, bueno, pues lo aguanta bastante bien, está bien de momento richen también lo que le pasa es que claro, tiene muchísimas salida más que la M 30.
43:19
Entonces le gustaba muchísimo hablar y le daba una turra que.
¿Pasa este momento, mira, oye, cómo hablas, Eh?
¿Cómo hablas?
Madre mía, no paras, eres un cotorro, el teléfono de tu.
Madre tiene que estar preparada, me ha restringido las llamadas de teléfono fijos, puedo llamar porque como sale.
43:39
Gratis.
Claro está, hablando en otra frecuencia está hablando.
O sea, no hay intercambio de información en ningún momento.
Acabo una frase 1 y empieza el otro, si no que cada 1.
Hablando y los dos, o sea, como como dos peces.
43:55
Además, que el otro habla como super despacio, así dice, pues Fíjate que mi madre sabes lo que ha hecho.
Tarjeta y ella va como madre mía.
Pero.
Compatibles, creo, EH, en.
Ese momento en el que tenías que, o sea, me pasó también que mi madre me Quito.
44:12
Poder llamar a teléfonos móviles.
Entonces tenías como 10 teléfonos a los que podías llamar al fijo.
¿Tú te acuerdas de eso?
Y yo me acuerdo de eso.
Y eso era un trabajo que a la hora tenías que colgar, porque sino también te cobraban.
Y tenía una.
Tenía una contraseña muy larga de toques.
Si te doy dos toques, cómo estás y te doy bueno.
Bueno, vamos a la siguiente cita es con Borja.
44:29
Vamos a ver que tal va, que va con Borja.
¿El asunto cómo te?
¿Gustan las chicas?
Y luego, ya que que el cuerpo también está bien.
Vamos tan altos morenitos fuertecitos con los ojos claros, Ay que chulillo.
44:44
Ay que chulillo.
Bueno, a ver qué quiere decir Sonia.
Ay que chulillo.
¿Qué esperabas?
¿Sonia?
Perdóname, Sonia, que esperaba es.
Que literalmente le estaba.
¿No es que le estaba describiendo, EH?
Que le tiene los ojos claros y la otra vez.
Bueno que hemos estado describiendo.
45:00
Bro, no, bueno, necesito saber.
¿Con quién crees que se ha quedado?
Borja, ya te digo yo de aquí, el único en el que he visto una frecuencia de voz similar es Borja.
Pues vamos a ver el veredicto.
Por favor, llevamos 20 minutos hablando.
45:16
Entonces tú Decides o te quedas con €20 o tienes una segunda cita conmigo.
Con €20 puedo hablar buena fiesta, pero bueno, me quedo contigo.
Con €20 me puedes dar una buena fiesta.
45:33
¿Dónde, Borges?
Lo peor, sabes que es lo peor de escuchar next, que me doy cuenta de la inflación, tío, te di cuenta de que con €20 antes te podías pegar una buena fiesta.
Y ahora ya ni entras ni con consumición, entras a la de.
Ahora ni el taxi para ir a ningún sitio.
Pues nada, pues ese ese next, el otro día te.
45:50
Traigo otro día, next a ti, cariño. 3 en Canarias acerca a la hora de escuchar la canción millonaria de Rosalía y decir, pues soy yo, literal.
Uf, ya te digo.
Eso sí, antes tendrás que ganar el pilla la cita y gana.
46:07
La guita.
Y.
Muchísima atención porque estamos deseando que podéis cumplir vuestro deseo de Rebasaros el cuerpo en.
Billetes, y.
46:28
Hoy volvemos a concursar.
Pero en esta ocasión para ganar euros.
Ya sabéis cómo nos la gastamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
Que la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
46:48
¿Buenos días, quién eres?
Buenos días, soy jazmina.
¿Buenos días jazmina por favor acuda al mostrador para concursar en villa la aceite y gana la guita jazmina desde dónde nos llamas?
Ahora mismo, desde el aeropuerto de Santander, la historia.
¿Lucía aeropuerto, eso de fondo, Eh?
47:05
¿Lucía, bueno, pues yasmina yasmina desde el aeropuerto de Santander, fue la persona que contestó correctamente en el puesto 19 a la siguiente pregunta, cómo se llama la canción que versionaron ayer Eva Soriano y Antonio Orozco?
Tu respuesta, yasmina fue.
47:22
Devuélveme.
La vida.
¿Yasmina, estás en el aeropuerto de Santander, pero de dónde eres?
Ya.
Sabíamos que ya está.
Mira, estábamos todo el equipo diciendo ha dicho una frase, y quiero pedir cachopo ya como se nota, digo que alegría de verdad.
47:45
Sí, la verdad que sí se nota.
Jazmina, Escúchame, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la citas y Nacho o yo recordamos que la citas está.
Quedadas por nuestro Comunity Manager Roberto Raona, imitando la voz de Ralph de Los Simpson y vamos a escuchar al original chicos.
48:04
¿En qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico raos.
Vale, yo no, yo no he escuchado esto, Eh, no he.
Escuchado a Robert.
Estoy.
¿Bueno, yasmina recuerda que si aciertas los las 3 citas te Llevarás €2000, estás preparada para empezar?
48:23
Venga, pues vamos con ella con la primera cita en 321 dentro a no mi madre si tiene una cucaracha dentro.
Bueno, regular.
¿Crees que lo dijo Eva?
Lo.
48:38
¿Tienes claro, Eh?
Pero si Eva es imposible, porque Ah, claro, es la única.
Opción que no puedes dar es Ah.
Perdona.
No te preocupes.
O Nacho o Lala.
Los viernes, los viernes solo puede ser lala o Nacho.
Si si quiere decir Eva puedes, pero claro, o sea.
48:56
Pues marcamos lala, anda mi madre si tiene una cucaracha dentro.
¿Estás preparada para escuchar la segunda cita de pilla la cita y ganará a GUITA por esos €1000?
Pues vamos con ella en 321 dentro.
49:15
Pequeños detallitos que nos dan una pequeña vida.
¿Quién dijo la cita, Lala Chus?
Te oyes un.
¿Poco regular, pero yo creo que has dicho que si lo puede repetir Javi con voz neutra, verdad?
49:34
Javi, por favor, repítelo.
Pequeños detallitos que nos dan una pequeña vida.
Nacho, has dicho, marcamos Nacho y resolvemos.
Que no pasa nada, no pasa.
49:56
Nada, da igual, no pasa nada, vas, vas a coger un avión, ahora vas a viajar.
Eso digo yo, vas a coger un buen avión, vas a por ahí, no sé de viaje o lo que sea, pero bueno, puedes volver a llamar en otro día.
Jasmina muchísimas gracias a ti por participar, hacer un verdadero placer y recuerda que puedes seguir participando.
50:15
Chao, gracias un abrazote para saber que lo que nos estaba ahí.
¿Que hay que ver, no os?
Preocupéis, no pasa nada.
Puedes seguir participando, €1000, acumular en el bote y la persona que el lunes Participe en pillas las 7 y gana la quita puede llevarse €1500.
50:36
Fíjate tú, qué rico, €500, muy rico y es una de las revelaciones.
Pop de 2025 se llama Mail Smith y lo está petando con Nestor Millo, encantado de besos.
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias, esto es CUERPOS ESPECIALES y yo soy Nacho García.
Y yo no, yo soy lala Chus.
50:52
Tú no eres Nacho.
García, no, no soy Nacho.
Sí, claro es.
¿Que no, la verdad que no, no?
Oye, lala.
¿Como persona de Instagram te quiero hacer una pregunta, tú qué opinas?
51:08
Pues lo ha comentado antes, bertus fuera de micro y estoy asustado con esto.
¿Qué opinas de que ahora le salga a la gente la opción de decir dónde está?
¿Tiene una opción?
Ahora no lo sabía hasta que sale.
Como un mapa y si compartes tu ubicación, todo El Mundo sabe dónde estás.
Pero exactamente el lugar está aquí también con temores de que de repente esté la gente persiguiendo luego.
51:30
¿Le vamos a preguntar, qué opinas?
Y me parece absolutamente espantoso.
Es demencial.
Es da muchísimo.
Pero quiero decir, tengas muchos o pocos seguidores desde donde estás, me parece demencial.
Pues si ya me parece mal cuando ponías la localización en plan Madrid o en el Palacio de no sé dónde.
Ninguna necesidad, no quiero que nadie se aunque tenga. 3 seguidores, no quiero que sepan donde estoy.
51:48
A mí ya me asustaba muchísimo.
Cuando tú hacías alguna ruta por ahí con ponías en Maps ya te hacía luego una localización de en agosto estuviste aquí aquí aquí aquí aquí, aquí, aquí aquí.
Así esto te lo te lo hacía el.
Teléfono, pero ahora ya quedó en Instagram.
O quiero.
Que nadie sepa donde estoy.
Pero la gente está loca, es terrible de verdad, no, no nos importa dónde estáis.
52:07
¿O sea, de verdad que que no o sea la gente no lo sabrás, no cómo?
¿Saber dónde está nadie?
¿Quitas eso ya?
No quiero saber dónde está nadie, quiero que quiero que quiero que esta función no dure nada.
Quiero que grabéis los stories antes, 10 días antes y lo subáis luego.
52:23
Eso hace famoso Nacho.
Eso es eso, es de ser famoso.
Ah, pues mira por eso.
Dicho.
Lo cual, dicho lo cual, no hay que decirle a nadie dónde estás, pero hay una persona que ya está por aquí en el estudio de CUERPOS ESPECIALES y es nuestra invitada de hoy, la cantante Malagueña Vanesa Martín.
52:47
Claro es.
Que Nacho viene de fuera viene a hacer caca, ya lo digo, o sea el de caca.
Y digo, pero yo no estoy viendo a Vanesa Martín, me ha dado miedo de repente.
¿Vale, bueno, y si el tinydex tinydex tiene cosas buenas?
53:03
En una de ellas fue mostrarnos el talento de dedo XY nosotros dejamos con ancity.
Nos hemos chupado el dedo, lo hemos sacado por la ventana y ya tenemos los suficientes datos.
Es para hacer el tiempo con Javi Sánchez, sí.
¿Qué pasa?
53:20
Me echabais de menos pequeña pequeña.
No hace falta que respondas hot a Music.
Sabe que sí.
Porque esta semana sin mí solo has tenido frío lluvia.
Y monotonía.
¿Eso se acabó, EH?
Se acabó.
53:36
Por fin llego yo y vuelven las temperaturas en aumento en el interior, como en Córdoba o Badajoz, que llegará a los 32°, también en mal parte de la mitad norte, donde las mínimas van a subir tanto como mi camiseta cuando entreno.
53:53
Uf, me voy al Gym para mantener estas temperaturas.
Adiós guapa.
Mamacita, Jo, también siempre que aparece.
¿La verdad que tela, EH?
O sea, bueno, si el tiempo te ha parecido un poco preciso, ya verás cuando escuché la actualidad de las 9 y se une Juan Sanguino.
54:09
Hola, buenos.
Días.
¿Buenos días sanguino, cómo estás querido?
Genial, feliz de Veros.
Hay qué lindo, bueno, pues vamos por la actualidad, porque.
Vamos con la primera noticia porque consumo obligará a las webs de apuestas a mostrar anuncios con las consecuencias del juegos, igual que ya pasa con el tabaco.
54:32
Abro comillas, la probabilidad de ser un jugador que pierde dinero es del 75%.
Cierro comillas, sera 1 de los mensajes que encabece en las webs de apuestas digitales.
Todo El Mundo tiene presente los mensajes de las cajetillas de tabaco que dicen que fumar mata.
El proyecto es.
Fumar, matar, si yo pensaba que te hacia más guay, como que me molabas más.
54:51
Pero mata, pero mata.
Claro, cuando dicen donde no hay mata, no hay patata, tú decías eso no, de repente.
No y a.
Mí me gusta mucho el de y es malo para el desarrollo de tu hijo y sale la.
Foto de un chaval echándole lujo.
55:08
En la cara al niño y pero bueno, pero esto esto es malísimo.
Bueno, pues el propósito es dar a todos los ciudadanos la información para tomar las decisiones de que cada cual considere de forma consciente.
Lo peor que le puedes decir a una persona que quiere apostar es la probabilidad de ser un jugador que pierde dinero el 75 por.
55:27
Ciento.
Hay mucho problema, claro, acepto el reto.
Tú le tú no le piques encima, creo.
Que si tienes un problema con esto que te digan tienes un 25% de opciones de ganar, es como wow, bastante.
Porque seguro que voy a encontrar la manera de que yo en lugar de un 25 tenga un 30.
55:44
¿Claro, también te digo el el, el léxico, el imaginario de casa de apuestas es como cuqui, no?
En plan de.
Casa de comidas y no, pues qué rico.
Me voy de mi casa de familia a la Casa de apuestas, donde.
Están mis amigos que he elegido, no la familia que he elegido.
También te digo yo que a una vez que veo la tele por la noche en plan noche noche, solo poner anuncios de estos, generalmente con Roberto Álamo en plan de casas de apuestas, que claro, la gente que está despierta a los dos de la.
56:09
Mañana es como mi vida.
Se.
Va por el retrete, con lo cual voy a apostar, o sea, como que son el el público potencial de.
¿Es el sitio en el que tu cabeza quiere escuchar ese tipo de cosas, no?
¿Te quieres quedar en una pequeña un pequeño trabajo?
He dejado de actuar en este tipo de sitios, pero hubo un momento de mi vida en el que llegué a actuar en una casa de apuestas.
56:26
Qué mentira.
¿Hiciste chistes, En qué te apuestas?
Es verdad que es verdad que es verdad que a lo mejor yo no sabía que era un sitio de estos, entonces que también pasa a veces que tú cierras la actuación y tú dices en tal ciudad, en tal ciudad, en un bar no sé qué y cuando llegas allí es un bar con casa de apuestas.
56:42
Y entonces yo estaba hablando y todo el rato seguía pensando.
Que estaba en tu cabeza todo.
¿Y yo decía, perdona, puede dejar la gente esto mientras estoy hablando y me dijeron, no?
Claro que no.
56:57
Como no vas a poder, pero.
Puede, te matarían antes a TI para.
Que te.
Callaras estás.
Enchufando el cable en plan alguna.
¿Vez os habéis asomado a un sitio de estos cuando está la puerta abierta?
O sea, es tan deprimente la iluminación.
Ah, claro, es que son.
Anógenos es como.
57:12
No es nada el.
Cookie no es Las Vegas.
Como estar es como estar 5 horas viendo tiktok, pero no hay vídeos de gatos.
La misma, la misma temperatura, la misma temperatura todo el tiempo, la misma luz todo el tiempo.
No sabes, es una, o sea, una horripilancia.
Eso es un parque de atracciones fatal, o sea, fatal.
57:28
Efectivamente, pues dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 9.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy va a hablarnos de una de las películas más importantes de la cultura pop de los últimos años y, por tanto, de una fuente inagotable de memes.
¿Quién sino cuál sanguino?
Efectivamente, hoy es 3 de octubre, Día Mundial de Chicas malas, y aunque no sea miércoles, hemos venido todos vestidos de Rosa para celebrarlo.
57:52
Efectivamente, vestido de Rosa, Perdóname o voy a decir una cosa de arriba abajo, el único yo es verdad, el único que va con pantalón Rosa también.
Soy.
Yo y los calzoncillos.
Bueno, hecho lo que he podido.
Yo he.
Yo vengo un poquito fresca, la verdad.
Sí, viene con su buena camiseta sin.
Hombritos la Peli se estrenó en 2004 y fue un éxito que oka, pero nada comparado con la trascendencia que ha tenido después y de eso vengo a hablar hoy del legado de chicas malas y de que tiene esta peli para ser más popular con cada año que pasa.
58:22
Pardilla, nos vamos de compras.
Chicas malas forma parte de la tradición de cine para chicas 1 de los subgéneros.
¿Cinematográficos más denostados por qué?
Porque tradicionalmente se consideraba que las chicas adolescentes no tenían criterio y que no eran un mercado rentable.
La activista Germain greer dijo en que en aquella época no había un ciudadano de la sociedad al que se tomasen menos en serio que a las chicas, que desde pequeñas se les inoculaba la idea de que su criterio no era válido.
58:45
Y en aquella época, cuando se estrenó chicas malas, lo mejor que se podía decir de una peli para chicas es que era un placer culpable.
Como que hay que avergonzarse de lo.
Que te guste, qué mala es esta peli, pero me gusta, claro.
Pero eso lo decía con las pelis de chicas, nadie decía eso con la jungla de cristal.
Ya ya ya ya.
Entonces chicas malas fue visto como una chorradita para niñas, un American pie para chicas ya, pero.
59:06
Pasa tantas cosas, perdóname en aquella época, baje y caza vampiros.
Hombre claro.
¿En 2014, con motivo del décimo aniversario de la película, El New Yorker publicó un artículo de Richard Brody titulado Por qué chicas malas?
Es un clásico.
El New Yorker es la publicación más prestigiosa del mundo y Richard Brody 1 de los críticos de cine más importante, un pedazo de señor de 57 años tomándose en serio una comedia femenina adolescente no había pasado nunca.
59:30
Y esto responde a la actitud que tienen los millennials hacia la cultura.
Al millennial no le importa el canon, le da igual lo que esté oficialmente considerado como bueno.
El millenials, como es muy narcisista, le gusta lo que le gusta y lo defiende y no se deja llevar por el prestigio oficial.
Y aquel artículo de Richard Brody en el New Yorker se sumaba a esta actitud desprejuiciada de los millennials que empezaba a ponerse de moda porque los millenials empezaban a tener voces en las redes sociales.
59:53
Total, empezó a centrarse en la idea de que chicas malas era una peli especial, que tocaba unas teclas muy concretas de la cultura y que retrataba unas dinámicas femeninas que muy pocas veces habíamos visto en el cine comercial.
La peli ofrece reflexiones como esta.
Tenéis que dejar de Llamaros guarras entre vosotras porque eso les da permiso a los chicos para llamaros guarras.
1:00:12
Esta frase la dice la profesora, que no es casualidad, que está interpretada por la guionista de la Peli, Tina Fey, y esta frase explora la idea de que la misoginia interiorizada es algo que todas las chicas tienen dentro, como también está interiorizado ese detalle que a mí me encanta cuando Kathy Lindsay Lohan cree que tiene que fingir ser más tonta de lo que es para ligar con Aaron, que es algo que muchas chicas hacen de manera inconsciente.
1:00:34
La speak mict, no, cómo se dice la.
¿Pic, Miguel?
Efectivamente, la peli es también una reflexión en torno al poder, como se consigue, cómo se ejerce y cómo se desmantela.
Regina se aprovecha del poder para su beneficio propio que ID, por el contrario, lo usa para repartirlo entre las demás chicas malas.
1:00:49
Explora también las relaciones de poder en el Instituto porque el lugar que ocupes en la jerarquía del insti te va a perseguir durante toda la vida totalmente esa idea de ser alguien o no ser nadie.
Y los adolescentes, tal y como retrata la película, pueden ser muy crueles y traumatizar de por vida.
Porque ser una divina era como ser famosa.
1:01:06
La gente siempre te miraba y todo El Mundo sabía cosas de TI.
Ahora mismo, la película, Yo voy de aquí, vale, voy a verla.
Bueno, mira yo la.
Tengo en 1 D V D comprado de cuando cerró el Blockbuster me costó €1 y medio.
1:01:23
El crítico Scott Mendelssohn dijo que chicas malas es una fantasía escapista femenina.
El cine está lleno de fantasías escapistas para chicos, pero hay muy pocas para chicas y chicas malas.
Es una comedia para chicas, pero que no es nada cuqui, es bastante bruta y bastante salvaje.
1:01:39
Por eso es una fantasía escapista femenina, porque sus personajes se rebelan y rechazan lo que la sociedad espera de una mujer.
No son afables, no son calladas, no se esfuerzan por agradar, al contrario, se dejan llevar por sus deseos, sus bajos instintos, su lado perverso.
Son chicas que dejan de ser responsables, que abrazan la inmoralidad.
1:01:56
Y que no son modelos de conducta.
Son chicas egoístas, no no cuidadoras, y no aspiran a la perfección, sino a satisfacer sus deseos.
Aquí es interesante hacer un paralelismo con gris, porque Sandy era la heroína de gris.
Y la chica buena y ritzzo era la antagonista.
1:02:12
La chica mala, Tina FEI entiende que ritzzo es mucho más interesante dramáticamente en Sandy y puso a la ritzzo en el centro del relato.
Las chicas son el conflicto central de la peli y De hecho el interés romántico de Keidi, Aaron samuels, el bastante la nada es una pieza más en el conflicto.
Totalmente pasada, desapercibido, total, pero.
1:02:28
El conflicto central es kaidi contra Regina.
El guión de la película es perfecto, como kaidi viene de África.
Así, en general no conoce las normas sociales de los institutos americanos y nosotros descubrimos a través de ellas.
Es una película sobre la observación, el aprendizaje, la imitación y la rebeldía y explora la complejidad de las dinámicas de poder, como demuestra esta frase.
1:02:47
Lo más raro de salir con Regina era que podía odiarla y al mismo tiempo seguía queriendo caerle bien y.
Efectivamente, cuando alguien es muy popular y tiene mucho poder, tú quieres a la vez ser ella, ser su amiga y destruirla.
Es muy interesante que en los 80 y las 90 las películas se volvían icónicas gracias a que se echaba en la tele todo el rato, justo en plan de tirar sin Ghost, Pretty Woman, gris.
1:03:08
Pero a partir de los 2000 las pelis se vuelven miticas a través de los memes y chicas malas.
Fue una de las primeras películas en trascender culturalmente gracias a tener una presencia constante en las redes.
Sociales, total.
En 2013, la cuenta oficial de la Casa Blanca Tuiteó una foto del perro de Obama con el texto deja de intentar que fetch se ponga de moda.
1:03:26
En 2014, Katy Perry se peleó con Taylor Swift.
Y dijo, cuidado con la Regina George, que van con piel de cordero.
Ojo ahí.
¿En 2018, un líder iraní llamó a Israel un tumor maligno y la cuenta de la Embajada israelí en Estados Unidos respondió con un git de Regina diciendo, por qué estás tan asesinado conmigo?
1:03:43
En 2017, Adele.
¿Rompió Israel, qué cosas?
Bueno, eran otros tiempos, era la Israel bueno y en 2017 Adel rompió su Grammy para darle un trozo de Beyoncé, que es exactamente lo que hace keidi con su corona al final de la película.
También te digo que la mayoría de la gente vio chicas malas.
1:03:59
Se aprendió la lección equivocada porque hoy las redes sociales están llenas de gente y con gente.
Quiero decir gays que se comportan como Regina George.
Nadie quiere ser Katy porque, como decía Lala, a las Katy las llama las picnig girls y las redes sociales son básicamente un burnbook chicas malas.
1:04:16
¿Se rebeló contra la cultura misógina de los 2000?
¿Esa idea de que las chicas tenían que odiarse a sí mismas y a sus cuerpos?
Como dice Katy en plan de yo pensaba en África que podías estar gorda o delgada, pero en Estados Unidos hay muchas maneras de odiar tu cuerpo, mis pantorrillas dan asco, tengo una línea de pelo rarísimo.
1:04:32
Y esa cultura dos milera también animaba a las chicas a odiar a las demás chicas.
Y yo me acuerdo cuando se decía, lo de los chicos son más nobles.
Las chicas estaban.
Más malas entre ellas.
Siempre.
O a la típica amiga que te decía, yo es que me llevo mejor con los chicos porque las chicas son muy envidiosas.
Bueno, es que esto se sigue diciendo a.
1:04:48
Veces, pero.
No tanto, bueno, estamos, estamos superandolo.
Chicas malas críticó y rechazó de pleno esa mentalidad y propuso este mensaje, chicas como nos ayudéis entre vosotras estáis absolutamente desamparadas.
Estoy diciendo que chicas malas contribuyó al caldo de cultivo cultural que luego explotó con la cuarta ola feminista de 2017.
1:05:07
Pues estoy diciendo que chicas malas fabricó toda una generación de chicas millennials feministas.
Sí.
Sí lo estoy diciendo.
¿Por qué?
Porque si asumimos que la cultura popular tiene el poder de hacer sentir a las chicas que no son válidas, que no son personas completas, también debemos concluir que.
1:05:22
Como chicas malas tienen el poder de enseñarles una lección y de animarlas a ser más introspectivas.
Y queda dicho el caso cerrado.
Di que si Juan sanguino muchísimas gracias y ahora mira Pitbull y que esa son las 2:00 H razas de perro más demandadas y han tenido un cachorro que se llama Timber en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
1:05:41
FMY tenemos ya con nosotros a una cantautora con la que siempre estamos como en casa.
Estoy hablando de Vanesa Martín.
Buenos días, muchas gracias.
Estás contenta, muy contenta.
Te lo voy a decir, estábamos hablando antes de la entrevista.
Qué tal cómo está yendo todo muy bien.
Increíble, estamos disfrutando un montón la gira mañana estamos en el Movistar arena.
1:06:00
Ahí presentándote aquí sí, sí, sí, sí.
Y además, increíble.
La gente está disfrutando un montón, nosotros también y estrenando canción nueva, maldita mudanza con Camilo.
¿Hoy 3 de octubre, con Camilo, qué es, efectivamente, maldita mudanza?
1:06:16
Vamos a escuchar un poquito.
Luego la escuchamos bien, pero ya estamos aquí ya calladitos, como escuchando.
1:06:35
Todos claro que he notado que estamos alargando el rato que escuchamos la canción porque está de estreno, pero luego la escuchamos entera como tiene que.
Ser y también nos susurra un poco una nana que también luce así, entonces ya nos quedamos Nacho y yo, así como.
1:06:52
Esto que es como esta cancioncita, así como un poco.
Sí, sí, totalmente.
De hecho, ayer no me di cuenta de que la canción no salía hasta hoy y ayer estaba viendo la entrevista y estaba buscando la canción para escuchármela y en la que me lo escuchaba me tiré. 2 horas escuchando a Vanesa digo no la encuentro, digo, bueno, a ver, a ver qué va.
1:07:08
Pues mira, perfecto.
Pues mira la.
¿Verdad?
Es que muy orgánica.
Teníamos ganas de hacía tiempo de coincidir YY hace unos meses estábamos en Miami y Oye, vamos a quedar, nos vemos, charlamos tal fenomenal.
¿Empezamos a hablar de decoración que nos encantan los dos de la reforma, de cómo llevas la gira, cómo llevas dejar tu casa, cómo llevas viajar tanto, cómo llevas dejar a tus seres queridos?
1:07:32
Y nos dimos cuenta que éramos unos nómadas indomables.
Pero vosotros no tenéis esa sensación de búsqueda insaciable que crees que va a parecer algo mejor en algún momento que tú dices que va a parecer y ya está yo esta conversación.
1:07:48
La he tenido muchas veces con con gente, con cosas, con temas laborales como lo que acabas de decir tú que estás todo el rato.
Intentando que pase algo más es si la verdad que está todo muy bien.
Está todo bien y además esta canción no es solo aplicable a un amor, es la gente que deja su ciudad buscando o la gente que deja incluso su país o o deja yo qué sé un trabajo YY está buscando como una oportunidad.
1:08:09
¿Mejor no?
Pero es que en el amor, esa frase demoledora de pude haber sido yo ya ya ya, ya, ya, ya, ya, ya se queda, se te hunde en el pecho.
Así totalmente esa mezcla entre nostalgia.
¿Y vivir fuerte el presente, no?
Es terrible, es terrible, es terrible.
1:08:25
Totalmente, hay que vivir más.
El presente, darle vueltas y es terrible.
El presente es importante vivirlo, pero es que es muy complicado.
Sabe cómo hacerlo.
Me pasa todo el tiempo que estoy o para atrás o para adelante todo.
¿El tiempo rebobinando o totalmente no?
Efectivamente, sí, sí.
Bueno, Camilo y tú ya coincidisteis en el 29 de agosto en el Starlight en Marbella.
1:08:42
Podemos escuchar un poco del directo.
Ya os.
¿Conocéis de antes, verdad?
1:09:00
Camilo hizo una cobertura en Youtube hace 8 años de.
Este tema precisamente de polvo de mariposas y me acuerdo que estábamos en el Teatro Romano de Mérida.
Ahí nos conocimos en persona y porque yo cantaba el día de antes y me quedé a verlo, que él justo era el día después.
Y me dijo, dice, tanto él como Eva Luna me dijeron, dice, No sabes lo importante.
1:09:20
¿Qué ha sido esta canción polvo de mariposas en nuestra relación?
Qué fuerte si tía y después, años después, pues sucede esto mágico y yo agradezco a la vida y a la música que nos haya juntado y poder tener esta canción.
Camilo es un ser de luz total y podemos hablar de todo, todo, todo.
1:09:38
De repente.
Yo que sé el otro día hablando con él, digo, tío, Has leído la biografía del silencio, es un libro.
Pablo hombre, Pablo.
Dor tal, no sé que o sea, es que lo que menos te esperes que tú dices.
Hablamos de 1000 cosas, entonces estamos como muy a gusto.
Ya que conectas y se nota.
Pero muy guay, como si nos conociéramos de toda la vida.
1:09:54
La canción la compusisteis en una sola tarde, en 1 hora, en 1 hora, o sea, estábamos charlando.
¿Además es una sola toma, o sea lo que escucháis es una sola toma, porque yo quise grabar mi voz porque yo soy un ansia, yo soy muy ansia, vale?
Y yo quise regrabar mi voz y no que solo la voz de justo cuando la compusimos y él me mandó un audio y me dice, yo parece.
1:10:17
Haz lo que quieras, pero yo abriría los océanos para que tú no regrabaras nada y se quedara.
No te metas nada, no te pongo a abrir océanos, que yo no la voy a grabar, te lo prometo, pero bueno.
1:10:34
¿Las dos personas que pueden abrir un océano, Camilo, Moisés, de verdad, claro, te dice esto, cómo no le cómo no le vas a hacer caso, no?
Claro.
No, ahora no, pues yo es que no, claro, no te está abriendo el océano.
Calentamiento global.
1:10:49
¿Como malísimo confianza, EH?
Totalmente, eso es confianza en en la otra persona.
Con lo bien.
¿Que os lleváis y lo bien que habéis conectado?
¿Tú crees que podrías compartir piso con Camilo hablando de mudanzas?
Hombre en una casa, yo para compartir tiene que ser una casa grande.
Cada 1 de esos espacios sí, el espacio es superimportante.
1:11:07
Es lo que peor llevas de compartir piso, por ejemplo, yo el baño.
Total, bueno, el baño claro 1, nada más.
El baño.
No, yo no podría contar cocina.
Yo cuando llegué a Madrid compartí piso y además una buhardilla no me daba.
1:11:23
Yo testarazos en la.
Cabeza que tenías que mear inclinada.
Yo no, yo no, pero los.
Chicos, sí, depende de lo aguardillado que esté, incluso si te sientas, tampoco vale porque tienes que estar.
¿La cocina creo que es de las peores cosas para compartir, Eh?
1:11:40
Cuando de repente estás ahí haciendo tus tupper y viene otro y se se mete por medio, que es como hoy cocinar, como que es un momento, como también de intimidades este.
Cuchillo con paté que está colgando en el.
Fregadero, lo friego no desordenada, o sea bien cuando cuando haces un huevo frito y parece que has hecho comida para un comado en un.
1:11:59
Efectivamente, vale, gracias.
¿Por totalmente, porque porque y además dejas aquí esto y ves el roalón aquí de la taza, chiquillo, qué trabajo te cuentas de así PA PA PA PA PA?
Perdóname.
En San Martín me gustaría mucho enseñarte cómo está la sandwichera que utiliza la gente en el estudio habrá que hablar.
1:12:16
De esto y que se compartido que tenemos aquí.
Que ver con maldita mudanza, pero me gustaría muchísimo que hablemos de cómo está la sandwichera que utiliza todo el tipo como tiene.
Un queso desde la primera temporada.
Lo más elegante que se puede decir, Vamos, está anakin skywalker.
Incinerizado está ahí incinerado.
1:12:33
Perdón, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar por primera vez, por fin entera, maldita mudanza de Vanesa Martín con Camilo y ahora seguimos hablando con ella en cuerpos.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un artista a la que sin duda le pediríamos ayuda con una mudanza.
Ella es Vanesa Martí.
¿Le estaba diciendo?
1:12:51
A.
Vanesa, que es que eso es absorbente, que eso es un agujero en el que te caes, como tengas que redecorar o reformar una casa.
Hay cosa que más me guste, por favor, llamarme la gente de confianza.
Te voy a llamar porque yo tengo cositas que te prometo que soy súper efectivo, que bueno o sea no que te lo hago de forma que te gusta.
1:13:08
De verdad que no es algo que que por ejemplo, hay amigas mías.
Que me dicen, tía, pero no te gastes mucho dinero.
Digo, te prometo que no, pues yo me me busco la vida y no he.
Precisamente para no gastar mucho es cuando te tiene que gustar porque dicen, no, mira, he encontrado.
Esto YY mezclo muchas cosas de verdad se están perdiendo formatos como Vanesa Martín reformando cosas y ella tiene un programa de televisión, yo lo vería haciendo.
1:13:28
¿Un programa así?
La cancioncilla de Bricomanía, que es una de fondo que se despega muchísimo bueno, el otro día pinté mi pie de micro.
Bueno, pues has visto el.
Vídeo que pintas el me lo hizo un profesional que me que me costó una lana y entonces dije yo perdona 375, me costó mi spray Mate blanco Mate blanco mate, secado rápido, 3 de pico con mi imprimación y todo y me puse ahí mi toallita y mi jardín y cuando llego a mis chicos chicos, aquí está el pie de micro y todo.
1:14:07
Hostia, tía, impresionante, impresionante.
El otro día fue.
En San Martín manía, en lugar de.
¿Brico Martín Brico Martín Pinté yo un un escandalable?
Sí, iba a decir yo lo de poner una vela con un spray de efecto de efecto piedra.
1:14:23
Y queda luego, vamos, increíble.
Tenemos que atrevernos a hacer cosas.
Sí, sí, luego hacemos manualidades también un día.
En plan de profeta Hastatack, oye, que no quiero que se nos vaya el tiempo sin hablar de tu gira porque es que mañana, por ejemplo, nos lo estabas diciendo antes.
Tienes concierto aquí en Madrid, en el Movistar arena el 4 de octubre, pero es que luego está el 16 de octubre en Ciudad de México, en México, también en Monterrey, el 18, en Guadalajara, México el 19, pero luego vuelves a Barcelona el 25 de octubre. 8 de noviembre, Coruña, Granada, Bilbao, Málaga.
1:14:52
El 31 de enero.
Tú miras el calendario y te agobias este año.
No, este año no me estoy agobiando porque lo estoy llevando la verdad, como el año pasado descansé y paré.
Claro.
Este año lo he agarrado con mucha fuerza.
Pero septiembre y octubre, que han sido no solo no solo lo que la gente ve de conciertos, es que lo que hay detrás, por ejemplo, esta semana, esta semana ha sido de promo full de Amanecer de noche y llegar a mi casa de noche.
1:15:19
Entonces y.
Venga a contestar las mismas preguntas todo el rato.
Sí, pero bueno, es lo que hay.
¿Lo llevas bien, las entrevistas, las promos?
Sí.
La llevo bien, la verdad que la llevo bien a veces.
¿Hace unos años intentaba cambiar la información y decía, para qué, hija?
1:15:34
Pero si la información es la misma que.
¿Va no decir lo mismo todo el rato, por no?
Repetirme ya ya ya ya tío, pero es que la información es la que que.
Te voy a decir que te voy a decir.
No, en la gira habíamos pensado, abrevia.
Eso es, efectivamente.
1:15:51
Por lo que hemos visto del backstage de la gira, os lo estáis pasando bastante bien, muy bien, muy bien, muy bien.
¿Tienes alguna anécdota que pueda dar para canción?
Tengo varias, tengo varias, mira, bueno, tengo varias, pero no sé si como que.
Se pueda contar, pero bueno, aunque no dé para canción.
1:16:08
Mis músicos, o sea, mis músicos, son superdivertidos la verdad y dan un buen rollo, una alegría.
Y en el escenario nos hacemos putaditas.
Y entonces por.
Ejemplo, cuando el piano es de cola, pues a veces hay polvillo, por mucho que tú lo.
1:16:28
Quieras.
Limpiar hay polvillo, siempre queda y me acerco a él y veo.
Puedo decir es que he escrito cosas pollón.
Perdón, sí se puede, sí se puede decir Hola buenos.
1:16:54
Días entonces yo claro, imagínate yo super concentrada y llego al piano en ese piano de cola precioso y veo eso ahí dibujado y yo me quedo así como.
Bueno.
¿Y a lo mejor sigo la canción y me te has perdido quién soy?
1:17:11
Y ahora de repente yo nunca hago una la misma canción, nunca la hago igual dos veces seguidas, entonces a lo mejor me arrebato y me pongo yo que sé, y ahora que llegaron a mi vida con más fuerza que de ganar y me vuelvo loca, no, y entonces voy, me voy para el piano y hago no, no en plan de.
1:17:33
Explosionamos, sí, Ah, claro, claro, me van a llamar aquí o.
¿Qué te estabas cantando, no?
Me van a llamar más aquí lo que.
Te va a pasar, es que te llamen más.
1:17:48
¿Sí, sí, todas las semanas de colaboradora, claro, tú tú estabas tan tranquila, tú estabas tan tranquila cantando y de repente dijiste qué pasa?
Había una despedida de soltera aquí, claro, ya se.
Me queda como y ahora llevo realización en directo.
Esto que este año y entonces, claro, son más pantallo en la relación y cuando veo que se acerca al viejo.
1:18:17
La típica persona de los videoclips de la 3.
Sí, sí, sí que estás borrando que había escrito en el piano ya como el profesor que habíais escrito en el piano, que lo veamos todo, que nos riamos todos a ver que nos.
Riamos todos a ver qué pasa.
Agua increíble.
O bueno, pues ahora ya no voy a poder dejar.
O sea, cuando vaya a tu concierto voy a dejar, estoy pensando como veas que hay piano de cola porque ya le dije a Alberto, bueno, quita el piano de cola porque te voy a cambiar de sitio.
1:18:41
A ver, te voy a cambiar de sitio.
Tu pianista, tu pianista, llevaba tu pianista, llevaba un piano de cola literal.
Era un piano de cola.
Marisa Martin, tenemos un juegos preparado para ti.
Creo que nos da tiempo a jugar al.
Phone.
1:18:56
Bueno, como tu nueva canción que ya está disponible desde hoy, se llama maldita mudanza.
Con Camilo te vamos a proponer una maldita mudanza.
Tengo aquí un bol con diferentes objetos en escritos en todos los papelitos.
Tienes que ir sacando y tienes que elegir si tienes.
Si te tocas hacer una mudanza, si te los llevas los objetos o los tiras.
1:19:14
¿O al punto limpio, vale?
Efectivamente, va al punto limpio.
Puedes sacar lo que quieras a ver.
Papelito procede sacar.
El primer papelito a ver un montón de papeles de adultos que no sabe ni qué son los tiro.
Esto pasan todas las fuerzas, contratos viejos.
¿Esa factura de la luz de 1935?
1:19:29
Cuando llora de amena.
Me provoca un placer cuando empiezas a sí, sí, sí, sí, sí, a romper el papelito.
Me encantaría comprarme una máquina de tritura, papiana.
Me compré una porque con este tipo de montón de.
Y le dije, esto no vale para nada, pero no debería tirarlo así tal cual y me compré una solo para eso y la mejor tarde de mi.
1:19:46
Vida la sería como la serpentina que tiraría, Ay.
Aprovechando todo, claro, lleva otra.
Y la gente leyendo frases, el DNI de Vanesa.
1:20:05
No da tiempo eso, no un.
Objeto más a ver.
Los pantalones de tiro bajo que bueno.
¿Pantalones de tiro bajo tuviste?
Yo eso tuve esa época que me agachaba y era momento para que te aganchas mi padre, que ordinaria hija.
1:20:21
Bueno y bueno, papá hijo es lo que se lleva al aire y las cositas aquí y ya está, lo.
¿Tiramos perfecto?
Lo que no vamos a tirar nunca es este momento que hemos disfrutado contigo.
Bueno, esta manera, muchísimas gracias.
1:20:37
Por estar aquí en CUERPOS ESPECIALES.
¿Es que está todo bien?
Por favor, tomadme en serio, claro, pues si es.
Que es la forma de hablarnos en serio, maldita dulzura, maldita mudanza con Camilo ya disponible en todas partes desde hoy, 3 de octubre y mañana en el Movistar arena y una gira increíble, casa mía Tour.
1:21:04
No os la perdáis.
Vale, muchas gracias.
Gracias y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES. 10:02 H de la mañana a las 9:02 H en Canarias y estamos escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Si no me ha reconocido es que te falta radio, no te falta calle.
Bro pero soy la la chustia.
1:21:21
Y yo soy Nacho García.
¿Qué pasa?
Bro.
¿Cómo estamos?
Y como es primo segundo y con el primo y como ese primo segundo que llama a tu telefonillo porque va a estar 2 días en tu ciudad y se aburre, llega Roberto Raúl, nada más conocido como Robert.
¿Redes qué pasa trillili?
1:21:38
Ah, ya.
¿Ya está, es que lo hago yo, EH?
Que nadie piense que es un sonido.
Me están mandando el vídeo de un de un señor.
De de Del extranjero, de un señor, del extranjero, del extranjero, no sé de qué país haciendo haciendo el gesto como de haciendo el sonido y me dice, Mira, es tu primo, digo.
1:21:58
No el.
Me copia de hoy.
Robert Cuéntanoslo.
Empezamos con la entrevista de Vanesa Martín y es que Cris nos dice, los programas con Vanesa Martín transmiten el buen rollo de una tarde entre amigos que me pone de buen humor.
Es.
Cierto, también muy buen rollo y encima me gusta que sea, pero es Pokémon talento.
1:22:17
Y Pokémon divertido, porque a veces la gente es una cosa u otra, pero ella es las dos.
Cosas, además, que creo como que se le pone el foco es ella intensa.
Ella es tal, pero como que tira y dice de repente, ay, mira qué tía más maja, pero.
Sabe sí, sí, sí, sí.
Sí, completamente.
Y Chema Díaz nos dice grande.
Vanesa Martín la vi en Córdoba y estuvo espectacular.
1:22:33
Disfrute como un loco y fue un encanto con el público pantalla.
Guay.
Magérrima, pues la verdad que es 1 de esos conciertos que hay que ver.
Hay gente a la que hay que ver en directo siempre.
En Madrid.
Seguimos con tu sección, lala.
Y es que Alfon nos dice, next era un programa tan increíble, no había ni 1 normal.
1:22:49
Todo personajazos.
Conocéis gente que haya ido a next, sí.
Yo también personalmente y son personajes.
No había una historia nunca vi una historia buena detrás y el y el diario de Patricia también.
Creo que el diario de Patricia no, pero de de next y además que se grababa los aledaños de Pinto, Fuenlabrada, todas esas zonitas y conozco bastantes personajes.
1:23:13
Participado ahí.
Que guay para mi serían estrellas.
Bueno, y lo son y lo siguen siendo.
Sí, en el Grupo de amigos todavía seguimos recordando las frases míticas que se llegaron a a ver si las encuentro para traerlas, porque sería increíble y recuerdo.
Sobre la sección de Bertus, que ha hecho una una review sobre las reuniones de vecinos.
1:23:29
Reuniones de vecinos, efectivamente.
Araceli Ortega nos dice, las reuniones de vecinos no hay que perdérselas en mi comunidad.
Se estuvo debatiendo durante 45 minutos si se ponían tendederos en la azotea o no, el verdadero circo y no el del Sol.
Totalmente, fíjate que al principio no me interesaba, me daban como miedo, pero ahora la típica cosa a la que me gustaría enfrascarme como para para tener contenido.
1:23:47
Yo tengo un amigo que consiguió comprarse un piso y puso un aire acondicionado y resulta que se dio cuenta porque también pasa que cuando eres propietario y nunca lo has.
¿No te das cuenta de que, por ejemplo, no puedes poner un aire acondicionado sin permiso?
Y él lo puso y lo tuvo que quitar.
Fíjate, tío, me montaron un lío todo El Mundo y digo, bueno, que lo Quito.
1:24:03
¿Mi abuelo hace eso, EH?
En plan pone las cosas y espera que no se queje nadie eso.
Es una técnica también eso es una forma de se quejan.
¿Prefiero pedir perdón a pedir permiso, no?
111 aire acondicionado en.
Cada habitación.
Del tiempo con Javi Sánchez nos han dicho cositas.
1:24:20
Han dicho cosas de hot a Music.
Hay tiene una voz irresistible y hay que cambiar.
¿Dice cómo se nota que se va a la monotonía y sube el calor en cuanto llega, que vergüenza?
Que.
Parece el piano de Vanesa Martín.
1:24:44
Se está poniendo chota, me encanta mucho.
En plan se está poniendo vamos accidentes.
Y ya estaría todo, ya está, tengo muchísimas más cosas, pero Raquel no me deja.
Hablar más el hombre te corto el cuello ahora mismo como no te calles.
¿No lo haces?
Sí, Robert Redes, muchísimas.
1:24:59
Gracias, Roberto, rehén, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que saludar a las 7:00 H de la mañana haciendo ruidos guturales.
Paso que voy ardiendo, arde labios y con Alba cordero.
1:25:15
¿Hola, qué tal?
¿Y con Javi Sánchez?
Buenos días, Buenos días Javi.
¿Cómo estáis, chicos?
Muy bien que has.
Preguntado que hoy ha habido una cosa, un acontecimiento en El Mundo de la música muy importante que ya nos lo ha traído Alba cordero a primera hora en este Santo programa.
Hoy ha salido the LIFE of of a showger, el nuevo disco de Taylor Swift, así que hoy hemos entrado.
1:25:37
Un breve inciso, puede ser que Taylor Swift tenga un inglés complicado que estoy detectando en todo El Mundo.
Taylor Swift ya sale regular the LIFE of a Showgirl te sale regular.
Te lo.
Han dicho bien.
¿Dos, Eh?
Torture Apartament Travis que si me dicen el otro día que se pronuncia el novio, que es que sí no mira, yo lo siento mucho, ya está ya.
1:26:01
Está que diga el Nacho García a ver cómo.
¿Lo dice?
¿Bueno, pues efectivamente ha salido el nuevo disco de Taylor y hemos preguntado directamente qué canción de Taylor te convirtió en una verdadera swifty?
Hay un tema que se llama mi que me chifla.
1:26:26
Es.
Que el estribillo arranca como la típica amiga que te contagia la risa.
Me hace mucha gracia esta.
Canción me gusta a vosotros.
Enseñar.
1:26:43
Es que tiene tantos discos, discos rediciones, no sé qué no.
¿Sabía?
Cuáles habéis elegido vosotros, Alba cordero.
Yo conocí a Taylor Swift cuando sacó el disco de 1989 que se llamaba.
Así.
Si es el.
1:26:59
Quinto disco de Taylor.
Y yo lo conocí por una canción que lo habrá conocido mucha gente que es.
Shake IT Off, pero.
Tengo que decir una cosa, yo la conocí por esto, pero yo me volví verdaderamente fan de esta canción, chicos, cuando la cantaron como grupal en Operación Triunfo 2017.
1:27:31
¿Me podéis hacer todas las referencias que queréis Operación Triunfo?
¿Un día me lo explicaréis, no?
Se puede explicar, no se puede explicar.
¿Necesito entender el fenómeno, pero bueno, qué qué más habéis?
Solo hubo que vivirlo a ver.
1:27:47
Como una verdadera swifty es como una cosa como, aunque tampoco yo es que los viva intensamente el cuidado swifty no me peguéis que yo sé que esto es un tema, pero yo sí que es verdad que me gusta mucho ver videoclips antaño.
Entonces yo me acuerdo de videoclip de una canción que me.
Mucho porque era de niñatas, la de la ventanita con el vecino me gusta por mí, sí, no, que es la de you Long with.
1:28:19
Me todos, todas las canciones de Taylor Swift para mí son.
Posibles cabeceras de la serie Smallville.
Gracias, sólo estaba pensando en cerrar la taquilla en el pasillo del instituto.
Americano.
Sí, totalmente, Nacho García, vamos a ver qué dicen los oyentes.
1:28:38
Vamos a ver qué dicen los oyentes.
Me parece muy bien porque mira, hay un montón de temas de la gente que nos ha respondido.
A qué canción de Taylor Swift te hizo una verdadera swifty RGB fue convertida a swifty gracias a la canción twenty two.
Me siento como si.
1:29:02
Tuviera 22, pero no.
Más canciones que te convierten más canciones que te convierten.
1:29:19
En Swift y como la que nos propone Alejandra Canoa, que ella elige red.
Aquí su época tauboy, no en su época Coyote.
Dax, sí, aquí estaba como dejando un poco el country, yo creo ya y estaba metida en el POP at.
1:29:37
To es que tengo que meterme en el.
Es que hay, es que hay un lore que es que necesita, es es una carrera universitaria.
Que es el señor de los anillos, Taylor Swift.
Ara Ortega, prefiere Blank Space.
A mí me gusta mucho porque me puedo sentir como super niñata, como de Maquillarte.
1:30:00
¿En plan con este tipo de canciones?
Bueno, pues hay más más canciones que nos proponen los oyentes.
Rochi Leona se queda con el ya clásico anti Hero.
¿Le hemos puesto este EH?
en Europa está I club Summer estas temporaditas.
1:30:18
Soy yo, hola, qué tal cómo he estado Beto la.
Neilon y el campo.
Para una.
Canción más acabamos ya porque tenemos a Lali DOM Lop, que no pudo resistirse al también clasicazo we are never ever getting back together.
1:30:41
Pues.
Escucha, a mi esta me gustó mucho, a lo mejor fue esta la.
Mía la.
De Taylor.
Swift, la.
De la Liga.
La Liga Nacho García Ala ya.
Está ya está, pues te digo hasta que ardan las mios.
Muchísimas gracias Javi, por favor pon un poco de Lola, yo que nos diga a quién prefieres a.
1:31:00
Señor Ronaldo a Messi.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, tomo los mandos, tomo el control, soy Javi Sánchez de nada.
Abrimos juntoseuropafm.com y te cuento las mejores noticias musicales de nuestra página web, pero déjame hacerte un repasito de cómo va nuestra guita porque ya sabes que tenemos un concursazo.
1:31:20
Si no lo sabes, presta atención, se llama pilla la cita y gana la guita.
Cada día le echamos €500 a nuestro bote a nuestra hucha y hoy, por ejemplo, Yasmina nos ha llamado desde.
¿Desde el aeropuerto de Santander, pero es de Asturias, así que ha intentado participar con nosotros para llevarse €1000 ha fallado, echamos 500 euritos más al bote el lunes, tú puedes participar por €1500 cómo tienes que hacerlo?
1:31:43
Te lo contamos desde las 7:06 H en Canarias, en Europa FM en CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes.
Y atención, otra cosita que tienes que saber es que si vas a un concierto de Coldplay tienes que tener mucho cuidado con la KISS CAM, sobre todo cuando os suene un temazo que se llama Whipray.
¿Por qué?
1:31:58
¿Porque te pueden pasar cositas, no sería el primero que le pillan?
¿Teniendo una situación un poquito romántica, por así decirlo, te la pincho, pero ten cuidadito, vale?
Sigues en Europa FM, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Y aunque hoy es el Día oficial de Taylor Swift por el estreno de su disco the LIFE of a so girl, yo te voy a contar más cositas.
1:32:16
Concretamente una noticia que me he encontrado eneuropafm.com y es un poquito triste porque se cancela el único concierto de Ana Mena en España en 2025.
Tras actuar en Japón, Ana Mena tenía previsto celebrar su único concierto en España en el Topal Ifest.
1:32:37
La cita iba a tener lugar el 31 de octubre en el recinto ferial ifema de Madrid, pero finalmente el festival especializado en la cultura mexicana ha sido cancelado.
Por otro lado, hace un par de días, Ana Mena compartió una carta abierta dirigida a sus fans donde confirmaba que sigue trabajando en su próximo disco, que será el más auténtico de su discografía.
1:32:58
Bueno, prestaremos mucha atención a la nueva música.
De amena, por supuesto, te lo contaremos aquí en CUERPOS ESPECIALES y eneuropafm.com y lo que hacemos ahora es escuchar 6 de febrero de Aitana.
Porque quiero que se ponga de moda tener rabietas cuando eres adulto, no sé por qué no puedo echarme a llorar, tirarme al suelo y decir que me quiero ir a mi casa.
1:33:21
Estoy súper quiero, quiero que pase esto ya o sea pataleo la en la en el suelo como.
Estoy en el supermercado, no quedan lonchas de pavo porque no puedo dejarme.
Llorar porque no puedo llorar en.
Mitad del super cerca, pues ya está.
1:33:39
¿Pues ya tenemos una misión, sí, que vuelva a esto, qué es?
Javi, el lunes tendremos aquí a Ruben.
El amigo de Alba cordero.
Alba cordero del aire, así que se alude ya.
1:33:56
Alba cordero tiene un grupo de Whatsapp con todos los artistas top del rock español, una turra que.
¿Le da?
También mi niña.
¿La del POP Rock español la van a llamar?
Sabor de rock.
Mejores momentos.
Allí estaré mañana y pasado de 8 a 10, para lo menos en.
Canarias y el lunes nos vemos aquí con Eva Soriano, que volverá tener buen fin de semana y disfrutad.
1:34:16
Bye, bye Chao, chicos, besito.
1:34:49
Sí.
