Celebrando los 36 años de Eva Soriano con sorpresas
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
Interlocutor 2
En Europa FM.
[Eva]
Buenos días, son las 7:03 H de la mañana a las 6:03.
¿H, minutos en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Bájame la música J Music voy.
[Eva]
vaca
está secando la.
[Nacho]
¿Leche, qué dices?
[Eva]
36 palos.
[Nacho]
36 palos.
¿Cómo te sientes primeras declaraciones?
[Eva]
Estoy super contenta, se nota que.
[Nacho]
Estás hay dos tipos de personas, los que el día de su cumpleaños están bueno un día más.
¿Y tú?
[Eva]
No, yo estoy muy contenta yo desde que.
[Nacho]
Yo soy mi cumpleaños.
Bueno, pues mi cumpleaños y tú eres no.
Hoy es mi día y entra por la puerta con cara de hoy.
Es mi día decídmelo.
[Eva]
Hoy es el día de de de celebrar que El Mundo dijo, aquí está la tía.
O sea, a mí me pone muy contenta en mi cumpleaños porque significa ganar un poco más a la muerte.
O sea, cada año que cumples al final no deja de ser 1 año que estás más aquí, así que a mí eso me parece celebrarlo tal y como están las cosas.
Sí creo que celebrarlo es la mejor opción.
[Nacho]
Celebrarlo mientras puedas, efectivamente celebrarlo mientras puedas, porque nunca se sabe.
[Eva]
Haber llegado la guerra, así que estoy muy contenta.
Hoy es mi día, hoy es mi cumpleaños y solo espero que haya sorpresas.
¿Que haya sorpresa, vale?
Pregunta, habrá.
[Nacho]
Sorpresas en el programa de hoy de momento hay una entrevista que me acaban de decir a quién es y a TI no.
[Eva]
Y estoy muy emocionada porque no sé quién es.
¿Quién es no?
Isabel Gemio no es Isabel Gemio, no es quién es, quién puede ser, es amigo, es amiga, es mi.
[Nacho]
Madre, porque si no.
[Eva]
¿Si vamos a traer a alguien a quien odias?
[Nacho]
Te Imagine.
[Eva]
Haber podría ser.
[Nacho]
Podría.
[Eva]
Estar valorín te imaginas de repente ha vuelto lorín, vale, pues hoy es un día bastante increíble así.
[Nacho]
Que yo me.
[Eva]
Voy a relajar y voy a ver qué pasa.
[Nacho]
Vale, perfecto.
Habrá muchas sorpresas y lo que sí tendremos, aunque no sea sorpresa porque lo vamos a decir ya, es que tendremos por aquí para presentarnos un nuevo disco.
Lo más importante, al dúo de DJS, que son literalmente la tercera persona femenina y masculina del singular.
En este Banco hay un padre y un hijo.
El padre se llama Juan y el hijo se llama la actualidad de las 7.
Escándalo MIR y ofertas de empleo inusuales
¿Madre mía, cómo es?
[Nacho]
¿Que yo los acertijos se me dan mal?
[Eva]
Madre mía, bueno, empezamos porque sanidad admite que pilló a un aspirante del Mir copiando con gafas y reloj inteligente.
[Nacho]
Medicinal es meterse en castañas en el bolsillo.
¿Eso medicinal?
Por eso, cuando vinieron los gandules le le decimos si supierais lo mucho que nos acordamos de vosotros.
[Eva]
No, claro, todos los días, todos los días rasca una bueno, pues durante la prueba del Mir en Santiago de Compostela, pillar.
Eran a un médico usando gafas con inteligencia artificial y un reloj inteligente para copiar.
Fue entonces cuando los interventores le retiraron los dispositivos y le pusieron un cero.
Este caso se produce en medio de una fuerte polémica por supuestas irregularidades durante el examen, como las de la número 1 del Mir, que con tan solo un 6,5 en el expediente académico hice una puntuación récord de 188 sobre 200.
La asociación Mir España ha pedido al ministerio una auditoría independiente del proceso porque, según las quejas recogidas, faltaban vocales.
No había.
Inhibidores de frecuencia y se pudieron usar móviles e Internet que se podrían usar vocales.
El niño se podría usar vocales.
[Nacho]
Se qué no te he entendido, perdóname.
A ver si es que soy yo.
[Eva]
Que faltan vocales, que estaba haciendo un chiste, como utilizando la palabra como los médicos, no como los médicos escriben así.
[Nacho]
Que faltaban vocales, ya ya ya perdón, perdón era.
[Eva]
Un chiste era un juegos de era un chiste semántico.
Era como los médicos escriben así como muy rápido y ponía faltaban vocales.
Digo, no van a faltar vocales en un examen del hombre, claro.
[Nacho]
Y consonantes, hombre, imagínate corregir exámenes de médicos, que era todo, pero que pone aquí paracetamol o pedo.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
¿Es que lo escriben igual?
[Eva]
Pues para una cosa y para otra, sí la solución.
[Nacho]
Manera, nada, nada, nada.
[Eva]
Está la gente ya copiando en.
[Nacho]
El nivel de fondos, pero el que no era inteligente era él.
[Eva]
¿Es que están ya a nivel de?
[Nacho]
Está muy difícil.
O sea, es más fácil robar en el Louvre que copiar en el examen del Mir.
O sea, están ya un nivel, gafas inteligentes, relojes, inteligencia artificial.
[Eva]
Pero que te va, que te que quieres que te lo escriba el.
¿A que vayan?
[Nacho]
¿Es una locura, el Mir es una locura, Eh?
[Eva]
¿Tienes?
[Nacho]
¿Algún contacto con alguien médicos?
[Eva]
Sí, sí, yo he vivido mires gordos yo.
[Nacho]
¿Le he visto, Eh?
[Eva]
Y se vuelven locos, se vuelve la gente loca, oye, pues.
[Nacho]
¿Es la Selectividad de la Selectividad?
[Eva]
No, no, no es que esa gente es una locura.
¿Trasladamos sobre todo un abrazo muy fuerte y un beso enorme a toda la gente que haya estado inmersa en el Mir porque no es moco de pavo, Eh?
[Nacho]
Bueno, las chicas que nos llamaron que se presentaron al Mir.
[Eva]
¿Que necesitamos saber a ver qué puntuación han sacado que nos dijeron?
[Nacho]
Que nos dijeron cómo les había salido, a ver si nos llaman, cómo eran las martas, las Marías, las Marías que se llamaban las dos.
[Eva]
Iguales, pues a ver.
[Nacho]
Pues a ver si nos llaman y nos cuentan que nos llamen por favor y nos comenten esta noticia.
[Eva]
Igual han copiado y por eso no quieren llamar porque les han pillado también a ellas, pues ojalá que quién sabe, pues.
[Nacho]
Serían, pues, el tipo de oyente que merecen.
[Eva]
Pero si es que pidieron ayuda a una vidente de pacotillas, pues tú verás, no van a copiar.
[Nacho]
Medidas desesperadas pero bueno, vamos con la siguiente noticia, 3668 personas.
Inscriben en 48 horas para cobrar €1000 por probarse trajes de flamenca, un vestido hecho a medida
alto
salario ofrecido por un solo día de trabajo hizo que está peculiar oferta recibiera un aluvión de solicitudes.
Los únicos requisitos eran actitud, carisma y amor por la moda.
[Eva]
Flamenca.
[Nacho]
Claro está, o sea, Eva Soriano todo el rato.
Este tipo de trabajos se conocen popularmente como cool Jobs, un empleo inusual y creativo en el que además de una experiencia única.
Se cobra por ello, algunos ejemplos de este tipo de trabajos son probadores de montañas rusas, evaluador de hoteles de lujo o catador de comida o bebida probador de colchones.
Añadiría yo, y podría serlo.
[Eva]
¿Y evaluador de hoteles de lujo, me gusta un poquito, EH?
[Nacho]
Hombre evaluador de hoteles de lujo, se me daría increíble.
[Eva]
¿Igual podemos trabajar de evaluadores de hoteles de lujo, no?
[Nacho]
Llamándote tu Eva como no va a ser evaluadora.
[Eva]
Gracias.
Respeto por este chiste porque la verdad es que crees que la gente se confundió y en lugar de traje de flamenca igual había alguno que creía que le iban a vestir de flamenco, pero en animal.
[Nacho]
Claro que había un pequeño problema, léxico semántico.
[Eva]
En plan de flamenca, vale, pues voy y la gente se vio vestida como de Rosita con una sola pata al aire y dijo, y.
[Nacho]
Hasta aquí la.
Historias insólitas: pingüinos en minas y el experimento cabra
Salida especiales en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
Hola, Buenos días y Dani Piqueras.
Interlocutor 2
Buenos días, se va.
Feliz cumpleaños.
Gracias, feliz cumpleaños.
[Eva]
Debajo del cumpleaños.
Interlocutor 2
Pues empezamos con los titulares sin nadie, bajo especial cumpleaños con el primer
Cientos de pingüinos viven seguros en un campo de minas en las Islas Malvinas porque son muy ligeros como para activarlas.
[Eva]
Ah, están chiquitillos, ay, tío.
[Nacho]
Las Malvinas, las malminas, las maminas.
[Eva]
No he visto nunca tanta presión estética sobre una especie como la de pingüino en plan a poco que se pasa de pingüino gordo, sí.
[Nacho]
¿Claro, claro, diría que nazca un pingüino, que esto un poco voy a hacer aquí de Estamina, no?
[Eva]
¿De repente no se se lo baja ahí, no?
Interlocutor 2
¿Puede subir de peso, Eh?
No, no.
Aquí el pingüino otro follo se vuelve una nube de pingüinos.
[Nacho]
Claro, o sea.
Interlocutor 2
Y hay una nube Rosa que ha pasado.
[Nacho]
De vez en cuando van los cuidadores van van los cuidadores de vez en cuando y les echan un poquito de cénticas y Pitas, pitas, pitas.
[Eva]
Para que bajen.
Interlocutor 2
Todos, bueno, pues tras el conflicto de las Malvinas, varias zonas de las islas quedaron sembradas con minas terrestres completamente restringidas para el acceso humano, lo que es lógico.
Con el paso de los años, esos espacios prohibidos se transformaron en un entorno inesperadamente seguro para la fauna local.
Acá los pingüinos, los pingüinos, debido a su bajo peso, no activan los explosivos, por lo que pudieron desplazarse y anidar sin riesgo.
Al mismo tiempo, la ausencia de personas y de ciertas actividades redujo la presencia de amenazas externas.
Así que bueno, yo, yo estaría.
[Nacho]
Estresado, o sea, quiero decir, Perdóname hablando en serio, yo, por mucho que sea un pingüino.
Que no hace que salte la mina yo paso por encima de la.
Interlocutor 2
Mina asustado, hombre claro, por muchos, por muchos, o sea, la dieta, la mina.
[Nacho]
Claro, claro, efectivamente, y luego cuando dices, pero eso está en la mina hablando.
[Eva]
De estos pingüinos está guay.
Eso es cuando tú te compras una casa y piensas, mira que bien me la han dejado así tal y luego tienes las vigas por debajo de madera podridas.
Tú vas tranquilo, tu vida es increíble.
Tienes un lugar, un espacio que te acoge, la ignorancia del pingüino, la gracia de.
[Nacho]
Tu esposa.
¿Sigue, por favor?
Interlocutor 2
¿Vamos con el siguiente titular de hoy, qué dice?
estos días siendo una cabra.
Se cumplen 10 años del experimento en el que un hombre se convirtió en cabra para librarse del estrés.
Porque hace 10 años os aseguro que era carísimo ir a un spa.
[Nacho]
En el spa de la hierba, y.
[Eva]
¿Qué tal está?
Interlocutor 2
Pues bueno.
Interlocutor 1
¿Sigue estresado?
[Eva]
Vaya, no está bien, pero.
[Nacho]
Está a ver, se cumplen 10 años desde que empezó el experimento, pero hace cuántos años terminó porque si sigue siendo cabra.
Interlocutor 2
No, no, no, no, no terminó, terminó, terminó.
O sea, es duro. ¿72 horas, vale?
Y se puso un para que os hagáis una idea, este hombre está muy estresado.
En alto Ejecutivo se puso un traje que se hizo de él como una especie de zancos para las piernas y para los brazos.
[Eva]
O sea, el traje de Cuzco, el emperador y sus locuras.
Interlocutor 2
Totalmente, este es el disfraz y se fue.
Al monte a.
[Nacho]
Cabrear a Cabrear a Cabrear, y.
Interlocutor 2
Se puso ahí tal, le atacó una cabra macho pensando que era recuerdo.
[Eva]
Alteria en que le mordió un perro por la calle es vale, perfecto.
Interlocutor 2
Casi se lo baja el señor, porque casi lo tira del monte, la cabra enemiga, claro.
[Nacho]
Haciendo su cosa de cabra, quiero decir.
Interlocutor 2
Y duró 72 horas, durmió con un rebaño de cabras.
Pasó mucho frío y a las 72 horas dijo, voy a ir a la calefacción central de la oficina, que tampoco era.
[Nacho]
Pata claro, no se vive tan mal de Ejecutivo.
[Eva]
¿La verdad, De hecho, que los humanos pensemos que es mucho menos estresante el Reino animal que vivir como humanos en plan Oye, estoy estresado, sería de repente un oso, no?
Y.
[Nacho]
Luego eres un pingüino rodeado de minas.
Esto pasa mucho que trabajas de una cosa y dices qué bien estaría yo trabajando de no se que sin preocuparía estarías petado.
Claro, no Harías para tal y encima lo harías fatal.
¿No estás preparado tú para estar ahí?
[Eva]
¿Refuerzos?
Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros en el día de mi cumpleaños.
Además que que que bien.
[Nacho]
¿Me hace bien donde cuelga Superman, su capa en Superchero qué y qué es Aitana una super estrella?
[Eva]
Ay, Dios mío, me dejas cantar la primera que es mi.
[Nacho]
Cumpleaños.
¿Venga, venga, entra bien, EH?
Ahora va, ahora va.
[Eva]
escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Roberto Leal como 'Pitbull' felicita a Eva
FMY lo voy a decir, no sé qué va a pasar ahora.
Me han dicho que hoy hay una entrevista sorpresa para mí por mi cumpleaños, así que voy a saludar a la persona que está al otro lado del teléfono, que no sé quién es.
¿Buenos días, quién?
[Nacho]
Culo tiene tremendo culo, vale, hola, qué tal este siempre habla así, vale, siempre habla así debería poner los.
[Eva]
Cascos para.
[Nacho]
Escuchar bien porque te quiero escuchar.
Eva, encantada de conocerte.
Felicidades, feliz cumpleaños.
Eres una mujer increíble.
Enhorabuena por todos los éxitos que has conseguido y admiro que alguien haya sido capaz de conseguir tanto a pesar de tener que contar con el handicap que tú tienes por tener pelo.
[Eva]
Es claro, sí.
[Nacho]
Siento mucha pena porque.
[Eva]
¿Hacer Calvo es mucho mejor claro cómo quiere que le llame dale Matabim, Badabun, vale como primero que todo, sí, cómo estás, EH?
¿Qué tal España?
[Nacho]
Estoy bien, me gusta mucho, vengo mucho.
[Eva]
Para ti viene mucho.
[Nacho]
Vengo mucho a España, me gusta España entera, todo entero, todo entero.
Me gusta la playa del World Wide Worldwide.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Sí, entera.
Me me gusta mucho y disfruto.
Sí, sí, gracias.
[Eva]
Como la han enredado para venir a mi cumpleaños.
[Nacho]
Ha sido fácil porque estaba al lado, porque hay una ferretería ahí abajo y tenía que venir a comprar una rosca para la bombilla.
¿Que es como llamo yo a las corbatas, te has dado cuenta que voy sin corbata?
[Eva]
Siempre no, no entiendo nada, no he encontrado tu talla.
[Nacho]
Que no encontraré mi talla y ya está y he venido y he venido y yo estoy aquí.
[Eva]
Dale cómo se entera usted culo al ser el sí, dime Calvo más famoso del mundo después de Pepe Viyuela.
[Nacho]
Bueno, Pepe viyuela, luego el que te dice el que te dice cuánto quieres saber cuánto vale tu coche, buenísimo.
Buenísimo, me gusta mucho, mucho el respeto por su trabajo y luego también Rafa Nadal.
¿Eso es Calvo?
Bueno, bueno, cuando le vemos lo sabe.
[Eva]
Hay cosas, le.
[Nacho]
Decimos, le estamos.
¿Le llamamos, yo cuando veo a Nadal le digo, Osea usted?
[Eva]
Como Calvo ilustre lo ya la lo cataloga como Calvo, no ese pelo.
[Nacho]
Sí, no, eso ya es eso, ya es espuma, eso es espuma, eso es miaja.
[Eva]
Es de diente de León que lo.
[Nacho]
Es un.
[Eva]
¿Diente de León, vale, vale, vale?
Cuáles son sus planes para entiendo que se quedará el fin de mi cumpleaños.
[Nacho]
Cantará en.
[Eva]
Mi cumpleaños, entiendo.
[Nacho]
De voy a tener un par de reuniones aquí en España y luego ya sí me quedaré a tu cumpleaños, tengo una idea para una serie.
[Eva]
Vale, muy bien cuéntame.
[Nacho]
Una serie de médicos.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
¿Pero luego, cada vez que los médicos salen, voy yo y digo frases, Sabes, por ejemplo?
[Eva]
¿Cómo le ha cambiado la voz de repente a la?
[Nacho]
De mi compañero le digo, no, no, esto no, no dice, Vamos, vamos a se va usted a morir, dice el médico.
Y entonces yo entro y digo, badabun, dale al oído.
[Eva]
Al.
[Nacho]
Oído sí, sí, sí, sí, sí.
[Eva]
Como la extrema unción.
[Nacho]
Como el pitbull, el.
[Eva]
Que no, de Consejo, no llega a viejo.
[Nacho]
Tenemos que operarle el glúteo urgentemente y entro, entro yo y digo culo.
[Eva]
Y se va a.
[Nacho]
Ir la serie se va a llamar the pitbull.
[Eva]
La verdad es que yo, yo ya no.
[Nacho]
Todas.
[Eva]
¿Estas palabras, usted de dónde las saca?
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
¿De dónde saca todas estas frases que dice?
[Nacho]
Me vienen.
[Eva]
Es así, yo estoy diciendo, pero cómo las monta en plan ve algo, dice micrófono.
Prácticamente lo que haría un Cabrero.
[Nacho]
Un Cabrero bien, perdón, efectivamente.
[Eva]
Si no hubiese sido este tema Soriano, dale, dale este.
¿Crees que estoy sufriendo la parálisis?
[Nacho]
Del sueño.
Interlocutor 2
Y.
[Nacho]
O sea.
[Eva]
Es como una máquina de ruido.
[Nacho]
Tu compañero, culo.
[Eva]
No, no tiene nada, no tiene, no tiene nada.
[Nacho]
Cuando se ha.
[Eva]
Ido compañeros, sigo con pitbull, despedimos a pitbull, pues tenemos 1 minuto más, vale se te.
[Nacho]
¿Está haciendo largo, Eh?
[Eva]
No, lo que estoy no se.
[Nacho]
¿Te está haciendo largo, Eh?
¿Te suda el bigote, EH?
[Eva]
No lo que me Suda el entretento porque estar delante de pitbull hablando es algo que no me esperaba yo al las 7:39 H.
En la mañana, cómo se.
[Nacho]
Fue tremendo.
[Eva]
Culo.
¿Cómo se pule usted la calva?
Me la.
[Nacho]
Pulo todos los días es.
[Eva]
Curioso porque la calva de pitbulló y es calva como por arriba, pero pelo al lado, como un poco casti, el payaso.
[Nacho]
Ya no, pero menos rappo.
Ah, un dos gotitas de cera de cera de pintar manley, sí, y trapo de cocina.
Como si fuera bola de bolera.
[Eva]
¿Puedo decir algo un poco fuera de lugar a estas horas de la mañana?
[Nacho]
¿Me parece que está sexy, Pitbull, me la quieres tocar?
[Eva]
Bueno, tampoco de dirimillar, pero está bien tócala, pero está como sexy pitbull porque tiene pinta como que ha salido directamente de un karaoke y se ha.
[Nacho]
Venido por acá.
[Eva]
Pues.
Don Armando, muchísimas gracias por venir al programa.
Gracias por alegrarme el cumpleaños.
La verdad, no me lo esperaba.
[Nacho]
Y Véngase cuando quieran, tremendo culo.
Tengo.
[Eva]
Que hacer una mención.
[Nacho]
Dando.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa.
[Nacho]
FM.
Descubriendo El Cristo del Espíritu Santo con Susana
Y ahora empieza la sección donde te pones Moreno sin ir a la playa llega.
[Nacho]
Pueblos especiales hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabéis como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación en europecm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de pueblos especiales.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Susana, cómo estás?
¿Buenos días, hombre, Susana, que pasa cómo estás?
Interlocutor 5
Felicidades.
[Eva]
Muchas gracias.
Susana, es mi cumpleaños.
Gracias.
Hay que decir que.
[Nacho]
Susana y Eva no se conocen de nada que os habéis saludado como si fuerais amigas de toda la vida.
Susana, dime.
Interlocutor 5
Te la sigo en Instagram y a ti también, entonces te lo.
[Nacho]
Decía como si nos conociéramos, pero.
[Eva]
¿Susana, tú desde donde nos llamas de Madrid, vale, pero de qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 5
Vale, pues mi aldea se llama el Cristo del Espíritu Santo.
[Nacho]
Osea tiene nombre de que todos los días un Rayo de sol la ilumina directamente y se.
Interlocutor 5
Oye, perdona en Ciudad Real, Ciudad Real.
[Eva]
Vale, vale, y que tenéis allí.
O sea, cuéntanos un poco a nivel arquitectónico, gastronómico.
O sea, cuéntanos un poco de El Cristo del Espíritu Santo.
Interlocutor 5
Pues mira, ayer mar.
Allí apareció y 6 apareció la imagen del Cristo en un paraje y después levantaron una Cruz.
¿Y ahí pues apareció, bueno, una, se hicieron una ermita, un santuario y luego ya el pueblo, lo que es el pueblo crece alrededor hasta que empezamos fuerte, EH?
Con misterio incluido y.
[Eva]
Demás, de repente.
Interlocutor 5
Pero bueno, ojo, que debajo de ese mismo sitio que es la Cruz, haría más historia porque había un sepulcro visigodo enterrado.
[Eva]
¿Hola, y quién lo?
Interlocutor 5
Descubrió, pues nosotros, una pandilla de adolescentes.
¿Cómo?
Porque te hablé hace ya muchos años.
Sí, sí, yo tengo unos cuantos años ya, pero esto fue como en el año 9089.
[Eva]
¿Qué dices y estando?
Interlocutor 5
Ahí en la Cruz, porque era un sitio que no solamente se iba a rezar, se iba, pues a hablar.
[Eva]
Hablar, hablar.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
¿Sí, esas cosas, hablar de adolescentes?
Sí, claro.
Interlocutor 5
Exacto, ver las estrellas y demás, pues ahí vimos como unos huesos empezamos a encontrar huesos y nuestra conclusión fue pues muy rápida y muy científica.
Vaya que esto era asesina en serie.
Una cosa común.
[Eva]
Me encanta, o sea, lo primero.
Interlocutor 5
Una película entera en 5 minutos.
Vamos, que no era Netflix, era historia, la verdad.
[Nacho]
Y era un asentamiento visigodo.
Interlocutor 5
Y eso es un entrenamiento visigodo.
Luego ya, pues nos entregamos todos los restos al museo que está en Ciudad Real.
Y bueno, pues te pasamos del CCRI rural a colaboradores involuntarios arqueológicos.
[Eva]
Fuerte, pero me gusta mucho.
¿Tiene bastante trama, Eh, perdona, Susana?
¿Cuál es el gentilicio de El Cristo del Espíritu Santo?
Interlocutor 5
Pues los cristeros.
[Nacho]
Te lo.
[Eva]
¿Acabas de inventar?
Interlocutor 5
Creo que sí.
[Nacho]
¿Y una pregunta tenéis es?
Interlocutor 5
¿Que me van a matar, Eh?
Me van a matar, escúchame.
[Eva]
Siendo tú de allí no creo que nadie te diga nada, pero me gusta mucho que en un momento de 321 hayas dicho por los cristeros a por.
[Nacho]
Eso suena bastante bien y tenéis rivales.
¿Tenéis rivalidad con algún pueblo de alrededor?
Interlocutor 5
Bueno, no, especialmente es que es una pedanía de Malagón, quizá con Malagón, que Malagón es un pueblo ya grande, pero.
No mucho, no, no nos quieren mucho.
Es que somos muy divertidos.
Tenemos una romería y maravillosa en mayo.
Tenemos unos Juegos de verano en en verano que nos la pasamos mejor los padres que los niños.
Hay mucha vidilla, sí.
[Nacho]
Sí que llamándote llamándote el Cristo del Espíritu Santo, No te puedes llevar mal con nadie, claro.
Interlocutor 5
Con nadie sabes cómo nos llaman a la panda de, o sea, a nuestra panda, la la panda del botellín.
[Eva]
Porque entiendo que os gusta mucho la botella chiquitita de coleccionista.
Interlocutor 5
O algo así, hombre, seguro.
[Nacho]
Que sí, Susana, se nos acaba el tiempo, pero te vamos a dejar que hagas tu alegato final para explicarle a toda la gente que nos está escuchando porque deberían votar por el Cristo del Espíritu Santo en Ciudad Real, como mejor pueblo de la semana en pueblos especiales.
Tu alegato comienza ya.
Interlocutor 5
Vale que es mi aldea.
Tenemos de todo, apariciones visigodos, teoría sobre adolescentes, una romeya maravillosa, unos botellines fresquitos, rutas de senderismo muy bonitas y agua casi milagrosa que que está en la fuente de la teja, muy recomendable, casas rurales preciosas y un paraje maravilloso y la gente muy divertida.
Así que os invito allí.
[Eva]
Que maravilla, qué rápido que conciso.
[Nacho]
¿Están diciendo por el pinganillo que creemos, creemos?
Que el gentilicio de tu pueblo es cristeros, oh cristeños.
[Eva]
Cristeños.
Interlocutor 5
No.
[Nacho]
Pasa nada, tú puedes, tú eres de allí, tú puedes.
[Eva]
¿Escúchame, Susana Sáenz, no se puede equivocar el gentilicio de repente, apropiación cultural, has quitado el nombre a un pueblo?
Interlocutor 5
No.
[Eva]
¿Te avergüenza, Susana, que te mandamos un besito?
Gracias por participar en pueblos especiales.
Suerte.
Interlocutor 5
Gracias a vosotros, un beso que.
[Nacho]
Tengas buen día, Chao.
[Eva]
Y bueno, lo de siempre, recordad que si queréis participar en pueblos especiales enviad un mensaje al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos nos cuentas porque tú pueblo es el mejor pueblo, España y nosotros te llamamos de vuelta, recuerda. 619441746619441746.
[Nacho]
619441746 Rosalía con la perla, porque vamos a seguir así todo.
[Eva]
El rato que la quiero saludar en mi cumple, porfa, hola, que es mi cumple.
Oye, Rosalía, que es mi cumple.
Me saludas, Porfa, hola.
Nacho critica los regalos de Eva y la idea de la Soriano Coin
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Es mi cumpleaños, soy Eva Soriano, no deja.
[Nacho]
Ni que se lo digan.
Bueno, va a Soriano.
Es tu cumpleaños.
¿Te estamos dando sorpresas a lo largo del programa?
Bueno.
[Eva]
Vamos a hablar de tu pitbull.
Mi pitbull ha venido pitbull, no era mi pitbull.
Si quieres podemos hablar de eso.
[Nacho]
¿Pero a mí me gustaría hablar de y tú qué?
Es decir, es tu cumpleaños.
Te estamos dando sorpresas y hemos felicitado.
Yo te he cantado feliz cumpleaños al empezar el programa con mi mejor voz.
¿Y tú qué vas a traer?
Pero yo ya.
[Eva]
Lo dije ayer, ahora, en cuanto abra mi churrería de confianza, se vienen churros, hombre churro, gordo, claro, mi cumpleaños.
[Nacho]
Especial por ser tu cumpleaños, no, ya que desayunamos muchos días.
[Eva]
Nacho, te das cuenta que nunca está bien nada de lo que traigo el año pasado traigo pasteles, traigo, no se que te los han bueno, me los han mandado.
Para mi es que no pagan nada.
[Nacho]
Es que no se.
[Eva]
Que estoy compro churros es que los churros son los de todos los días.
[Nacho]
¿Estoy en en una, yo tengo una tarea personal, qué es hacer de TI una persona increíble?
[Eva]
¿Entonces eres?
[Nacho]
Mi proyecto más personal.
[Eva]
Eres mi.
[Nacho]
Proyecto de la Universidad entonces, ya hemos conseguido que no utilices las menciones en tus redes para quitarte cosas, detalles a los demás.
[Eva]
Pues mira, comprar churros, comprar churros, ahora pido 5 L y medio de churros.
[Nacho]
¿De chocolate, no?
[Eva]
Yo es que cuento los churros por litros también porque como son gordos, así que.
Vale, ahora llegarán, pero me parece bien.
[Nacho]
No, no, no.
[Eva]
¿Es reproche a mi que yo voy a pedir churros hoy, Eh, que hoy viene la churrada, Eh?
[Nacho]
Unos bombones.
[Eva]
Unos bombones.
[Nacho]
Yo que sé.
[Eva]
Que si varita estás tú, no de repente porque no me traes unos bombones de los bridgetos porque de repente no me traes una ensaimada de nuez moscada con avellana por encima.
¿Claro de lo torreznitos qué dices?
[Nacho]
¿Tienes?
[Eva]
Un trastorno tienes 1 t c a de Manual Te voy a llevar al médico para que te lo veas.
Torreznientos a las 8:00 H de la mañana.
¿Por favor, sabes quién puede traer los torreznos?
Los invitados de hoy.
[Nacho]
Viene hoy.
[Eva]
¿Van a venir a presentarnos un nuevo álbum?
Lo más importante, dos DJ jockeys que han creído, DJ jockey.
Me gusta DJ jockeys que han creado todo lo que vas a bailar este verano en los festivales.
Ellos son él y ella.
puedo
más.
Voy a estallar, voy a estallar.
[Nacho]
€15000 ahora saltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que conteste correctamente en la cajita hoy que hay €15000 en el puesto número 100 entrará en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 15000 pava.
[Eva]
Que yo a TI no te debo nada, no te debo nada, no tengo por qué decirte la pregunta, no te debo.
¿La pregunta de hoy es de qué actor nos habló?
Han tenido que parar las obras de enfrente del estudio porque han encontrado unas ruinas romanas y.
La actualidad de las 8, que es que está en todos los zarados.
[Nacho]
En la época de los romanos está hecha en piedra, está increíblemente precisa.
Pero bueno, vamos con la primera noticia.
El BOE emite una moneda de €10 con el rostro de Almudena grandes por el 8 M
acuñaran
4000 unidades en plata de 925 milésimas a 115 con. €70 cada una.
[Eva]
Cuanto.
[Nacho]
Este es el dato, 115 pavos la moneda.
Su emisión se producirá a lo largo del primer semestre de 2026.
¿Un homenaje numismático a la autora de las edades de Lulú, Malena es un hombre de tango, Atlas de geografía humana o los pacientes del doctor García?
[Eva]
Tengo una canción para la nueva moneda del BOE.
¿Ya está aquí y a comprarte un doblón crees que me pueden pagar una moneda de de estas de Almudena grande por la canción del BOE?
[Nacho]
Sí, incluso 1:30 h incluso.
[Eva]
1:30 H yo creo, Eh, 115,70.
[Nacho]
Sí, el tazo gordo lo llaman allí.
[Eva]
¿Tío, pero por qué tanta con una exactitud tan rara?
Porque no ciento.
[Nacho]
€20.
Porque dependiendo.
[Eva]
De la cantidad de plata, o sea, no se.
[Nacho]
Cómo, dependiendo de la cantidad de.
[Eva]
¿Plata ibas a tirar?
[Nacho]
¿Al pedo, Eh?
¿Dependiendo de la cantidad de plata que lleve, escucha es mucha plata, EH?
Se la tiras a un hombre luego que lo ha perdido todo y.
[Eva]
¿Lo dejas ciego?
¿Muchísima plata, EH?
Luego eso si lo fundes, te pueden hacer un cordón guapo que.
[Nacho]
Lucía buena moneda, Eva Soriano yo.
[Eva]
Sí, tengo buen perfil.
[Nacho]
Perfil egipcio, yo tengo buen perfil.
[Eva]
Tú tienes buena nariz, tú tienes una buena nariz.
[Nacho]
Mi moneda sería de euro y medio, por lo menos porque sale un poquito de.
[Eva]
Nariz no esta bastante bien divertida, pero si nosotros yo creo que tendríamos buena moneda, podríamos hacer la moneda en CUERPOS ESPECIALES.
La moneda de los CUERPOS ESPECIALES y regalársela a la gente sin ningún tipo de valor económico, porque nosotros lo único que queremos es entretener a la gente, no sabemos del dinero ni de economía, solo nos hace feliz cada mañana.
[Nacho]
Te conozco de algo, ya estás intentando estafar a la gente con lo del amigo, ya estás metiéndola en una caja y diciendo que vale €500.
Ya está, mira, Eva Soriano, cada día más cerca de vender criptomonedas.
[Eva]
¿Pues mira, te digo una cosa de vender criptomonedas, no?
Perdón, en.
[Nacho]
Soriano coín de cada día más cerca de la Soriano, Coín Soriano.
[Eva]
Coín me gusta un poco.
[Nacho]
Soriano, Coín, Cómprala no sé qué y de repente vendes todo.
[Eva]
Porque Soriano coín con la Eva Coin.
[Nacho]
Ebacoing.
[Eva]
Es increíble.
[Nacho]
Es un poco a medicamento para.
[Eva]
Ir al baño voy.
[Nacho]
A ver si tomo un poco de backcoin que estoy mal del estómago dicho.
[Eva]
¿Esto no da tiempo, nada más, porque igual no puedo estafar con el pero puedo estafar con un traje de flamenca?
Porque 3668 personas que se inscriben en 48 horas para cobrar €1000 por probarse trajes.
[Nacho]
De flamenca.
[Eva]
Ya 812 propiación cultural ya la he hecho.
El alto salario ofrecido por un solo día de trabajo hizo que esta peculiar oferta recibiera una aluvión de solicitudes.
Los únicos requisitos eran actitud, carisma y amor por la moda flamenca.
Este tipo de trabajos se conocen popularmente como cool Jobs, un empleo inusual y creativo en el que, además de una experiencia única, se cobra por ello.
Algunos ejemplos de este tipo de trabajos son, probador de montañas rusas, evaluador de hoteles de lujo.
O catador de comida o bebida.
[Nacho]
¿Pero para qué no dice la noticia?
¿Para qué quiere tanta gente con traje de te imaginas que era para algo del tipo Vamos a cambiar a la flamenca del Whatsapp?
[Eva]
Y queremos saber cómo le.
[Nacho]
Queda la estamos nuevas y todo El Mundo ahí intentando.
[Eva]
¿No crees que hay alguna propuesta cinematográfica que necesiten flamencas?
Pues es probando como muchos, a ver qué tal queda.
[Nacho]
El típico de la nueva temporada de la casa del dragón salen flamencas, va a salir, va a salir flamencas.
[Eva]
O Tom Cruise haciendo la última de Tom Cruise, no sé qué imposible.
Otra vez en España con flamencas, toros, paellas.
[Nacho]
Día y noche era la película de Tom Cruise en la que salen.
Salen sí corriendo en mitad de las fallas y de repente hay un encierro.
[Eva]
O sea, lo hizo todo.
Todo mi chico lo hizo todo.
¿Mi chico dijo, eso es España?
Sí, todo y en misión.
[Nacho]
Imposible de es lo que sale es la Semana Santa Mezclada con las.
[Eva]
¿Fallas, estás aquí?
[Nacho]
En la actualidad, a las 8.
Jorge Yorya celebra los 30 años de Pokémon
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya es el momento del mejor cómico de tu Código Postal.
Estamos hablando de Jorge, Georgia con su acaba de pasar.
Interlocutor 6
Hablando
de cosas que gustan a todos monstruos.
[Nacho]
Otra vez.
Interlocutor 6
Criaturas dantescas, animales ridículos.
Vengo a hablar de unos seres extendidos en nuestra sociedad y amados por niños y milenials, así porque hoy vengo a hablar.
[Nacho]
De Pokémon.
[Eva]
Y no venimos.
Interlocutor 6
A la de Pokémon, porque sí, sino porque están de cumpleaños como tú, Eva, felicidades.
[Eva]
Pikachu.
Felicidades.
Interlocutor 6
¿Vais a ver cumpleaños conjuntos tú y charizar?
[Eva]
Sí he quedado con el chorizar esta tarde no vamos.
[Nacho]
A él enciende las luces, tú las apagas las pelas.
Perdón, las.
[Eva]
Luces.
Interlocutor 6
Bueno, Pokémon cumple nada.
Casi nada menos que 30 años, el juegos de la infancia de muchos.
¿Qué joven llega a la treintena?
Pikachu ya puede empezar a jugar al pádel y blanquear por la coronilla.
Yo soy de los que creen que Pokémon es patrimonio de la humanidad, yo no sé si habéis con.
[Eva]
Pokémon.
[Nacho]
Y yo lo llegué a vivir.
[Eva]
Has ketchup, la misty, el jigglypuff, el.
Interlocutor 6
La policía, esa que eran 7000000 de gemelas.
[Nacho]
Todas iguales, las enfermeras también.
[Eva]
Jesse James.
Interlocutor 6
Miticos.
[Eva]
Que claro, son todos increíbles.
Interlocutor 6
Lo mismo no crecieron.
[Nacho]
¿Con pokemon y ahora están diciendo bien todo esto, perdón, desde mi ignorancia, de qué es este Claudio?
Interlocutor 6
Esto es Bill Cosby en Los Simpsons.
Hablando de Pokémon, vale este audio de aquí, pero permitid que ponga en contexto a los que habéis ignorado todo esto.
Pokémon es un juegos que salió en Japón el 27 de febrero de 1996 desde Hiroshima, que no se veía nada reventarlo tanto por allí y entró en la generación millennial como un cantante de orquesta en una edición de hotel.
Qué maravilla.
El juegos va de que existe un mundo en el que en vez de animales hay unos bichos llamados Pokémon con los que la gente convive.
¿Cómo conviven?
Pues básicamente los ponen.
¿Pelear con los del vecino y ya?
[Nacho]
Está y.
Interlocutor 6
Probablemente se los comen, pero eso no se lo los acaban en el juegos y la gente ha abandonado la economía y la política del mundo en manos de esos bichos.
Como te duele la cabeza, te deseo suerte porque no verás una farmacia.
Ahora bien, los Pokémon tienen hasta taller de manicura, tienen todo el crédito social también de depende tu mascota tienes un charmander.
¿Molas, tienes un Pokémon que puede ganar a todo el pueblo?
Eres el alcalde, tienes cuatro orugas.
Espero que te vayas al bosque a hacer el ridículo.
[Nacho]
Tienes el.
Interlocutor 6
Pokémon más poderoso de todos, ahora eres el emperador y puedes instaurar el derecho de Pernada si te apetece y ya está bien.
Al principio el juegos un señor te dice que es científico y que hay ahí.
Hay que le gustaría recorrer El Mundo pero que tiene mucho lío, así que te da un Pokémon y llevas tú que tienes 12 años y ya tienes edad de recorrer manglares, reservar una habitación en un hostal y manejar la web de Renfe.
Así que te da 1 de los 3 Pokémon iniciales icónicos.
¿Armander es quarter o bulbasaur, que no sé cuál erais vosotros, charmander, charmander y tú?
[Eva]
A mí me gusta mucho bueno el el de agua, el.
[Nacho]
El no lo digáis bueno, respectivamente, una salama se ponía.
Interlocutor 6
Gafas de sol que respectivamente era una salama en casa de fuego, una tortuga de agua y el sapo bufo de Nacho Vidal.
Bien.
Desde entonces han seguido saliendo juegos que iban de lo mismo, pero explorando.
Regiones del mundo este año Pokémon, Talamanca del Jarama.
Pero todo esto en dos cómodos formatos complementarios, espada y escudo, oro y plata, aguacate y cotas.
Y parece ser lo complementario lo complementa y ahora van a salir Pokémon viento y oleaje.
Y vengo a hacer algo muy radiofónico que os traigo en exclusiva a vosotros dos, los Pokémon iniciales que salen el año que viene.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 6
Aquí los tenéis, los traemos en imagen, pero.
[Eva]
Lo que lindo, un pollo gordo.
[Nacho]
1 es un pollo como con.
Las cejas como de enfadado.
[Eva]
Me parece, es como un Pomerania, sí, y el otro.
[Nacho]
Es una especie de lagartija, sí.
[Eva]
Me gusta.
Sí, perdona, lagartija, me parece como mística, me parece.
Hola la.
[Nacho]
Lagartija es un poco jazz.
Interlocutor 6
Tiene mucho mundo interior, me gusta lagartija, se llaman broad, el primero, el el.
Su descripción es Pokémon polluelo, frijol, muy Buenafuente de proteínas, perdóname.
[Eva]
¿La verdad que sí, que tiene todo cómo se llama?
Interlocutor 6
Broad Broad, el segundo pombon.
[Nacho]
¿Se dejó de trabajar?
[Eva]
Ya, Eh, y le cantan la de pombon pombon yo.
[Nacho]
Quiero mi pombon es verdad que a partir de los 1500 tipos de Pokémon diferentes ya dijeron.
[Eva]
El pollo te dax, el otro y el.
Interlocutor 6
Pollo te Dax me parece increíble.
[Nacho]
El tipo fuego por favor, que ahora mismo a todo el.
Interlocutor 6
Mundo le llame pollo te DAX.
[Nacho]
Bueno, pollo te DAX perrillo chico y como se llama el otro y el último el.
Se llama gekko de agua.
Vaya.
La persona que piensa en Pokémon nuevos está perdida.
Cuando llevas ya 16 horas currando seguidas, dime el.
[Eva]
De Pokémon está ya y antes tenia sueños, tenia inquietudes popon el poyote, el Pope Pope y la cabra.
Interlocutor 6
Ya son el Estonia, Letonia, Lituania y Eslovaquia.
En fin, desde que salió, puede que ser 1 de los juegos más jugados de la historia.
El problema es que es difícil de calcular porque es 1 de los juegos más difíciles de emular.
Los juegos nuevos tienen cuatro castas.
Los sobacos y requieren máquinas potentes, pero Pokémon, los originales tiran en un microondas mientras calienta la leche, así que nada.
Les deseamos un feliz cumpleaños a Pokémon y Eva Soriano.
Y yo si puedo un broad con aguacate, que eso pinta muy sano, muchísimo.
[Eva]
Pues llegan churros ahora así que no te pongas, no te pongas flamenco porque un churrito no te vas a estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY como siempre, hasta ahora no reunimos al calor de una hoguera para escuchar los salceos de Nacho.
Mario Casas y Zendaya: los últimos cotilleos de Nacho
los Goya me flipa que haya ido con su madre.
[Eva]
La mamá.
[Nacho]
Me flipa que Mario Bueno.
Mario Casas estuvo en los Goya esta semana que se celebraron.
Estuvo estaba nominado como mejor actor por su papel en la película.
Muy lejos y mucha gente se sorprendió porque no fue con su novia Melissa Pinto, sino que fue con su madre, Heidi Sierra.
Gracias bien hecho.
Viva la gente que tiene detalles con su madre ya en la vida adulta.
¿Qué es lo que tienes que hacer?
¿Devolverle a tu madre todo lo que ha hecho por ti?
Mario Casas, me flipan varias cosas.
Primero, que Mario Casas tenga 1 + 1 solo en los Goya.
[Eva]
Ya.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Mario Casas, Ponle varias.
[Nacho]
Casas y son un montón.
Ponle un mazo claro, sabes lo que te digo, que vaya.
Y segundo, que que tío, tu madre, tío, que guay.
Sabes la madre, la madre, la gente felicitaba a la madre porque Mario Casas no se llevó un Goya, pero la madre iba con el hijo.
[Eva]
¿Entonces, la gente?
[Nacho]
Enhorabuena con el.
[Eva]
Hijo que tiene.
[Nacho]
Enhorabuena, cómo están, que ya lo cogía como si fuera un galardón.
[Eva]
Gracias, gracias.
Gracias de verdad.
Pues eso.
[Nacho]
Es lo que tienes que hacer con todo lo que ha aguantado por ti una persona que se llama Heidi Sierra.
¿Tú sabes la vida de bromas que se ha tenido que comer tú madre, claro, ahí donde está Pedro, Qué?
[Eva]
Cada vez no te iba a decir que si Mario Casas tiene una tiene un hijo con su pareja, depende cómo sea la.
La criatura será pinto casas o Casas Pinto Casa está bastante gracioso.
[Nacho]
Sí, el niño casas Pinto.
[Eva]
Que suena como si quieres.
[Nacho]
Montar una empresa de reformas, bueno, el sitio que se come bien, pinto.
[Eva]
Quedamos en casa, Pinto que quiero comer en casa.
Pinto que queremos comer algunos mentaditos de lomo con pimientos, te quedas tampoco.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
Me parece que Mario Casas se ha hecho bien.
O sea, que.
[Eva]
Llevar a mamá siempre.
[Nacho]
A una persona literal.
¿Quién presenta a los Goya?
¿Rigoberta Mandini?
Pues yo me llevo a mí.
[Eva]
¿Iba acorde, EH?
[Nacho]
Y ya está.
Iba acorde y está muy bien, pero me parece muy bien.
¿Pues no te ha tenido que llevar tu madre 230 veces a un parque de bolas que huela calcetines?
Pégatela tú a lo Goya una vez.
[Eva]
Discúlpame Mario Casas es Mario Casas Sierra.
[Nacho]
Guau, casa Sierra, sí, casa Sierra.
A ver, es que yo siendo.
[Eva]
Mario Casas, todo todo esto.
[Nacho]
A lo que sé claro, si salía contigo sería casa Soriano, el niño también.
Asesorías no está bien, está muy bien, está genial llevarte a tu madre, además 1 me parece muy bien y además tiene que ser como ver una serie con ella.
La madre iría todo el rato diciendo Este quién es este que este que dirige, este dirige la película esta que dimos el otro día.
Ay Mírala, qué guapa.
Namena con Ana Mena a 20 cm, mira la na Mena, qué guapa.
Vaya, el cuerpo tiene niño.
[Eva]
No deja de ser también su nuera, claro, su nuera, claro está.
Es que claro es que esos Goya para los casas deben ser.
¿Eres tú, soy yo, porque de repente hay una cantidad de gente que está con ellos, que es como claro, no te los bajas, Eh?
[Nacho]
Mira qué guapa, navena la del otro, la del Óscar y dice, mamá, está al lado, te está oyendo, mira.
[Eva]
Me gusta como que Heidi sea la la la señora la vieja de Blancanieves están.
[Nacho]
¿Niñas, ahora qué ejercicios se harán con el culo?
Mira cómo lo tienen, toda mamá te está oyendo.
Claro que es igual.
Efectivamente, más cosas.
¿Sabes que Tom Holland y Zendaya se han casado?
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
Tom Holland, Zendaya se han casado en secreto, una ceremonia íntima alejada de las cámaras.
Todo esto según.
¿Su estilista no lo sabía, no?
[Eva]
Lo sabía que contenta me puesto este.
[Nacho]
Es el tema por eso gracias famosos que os caséis en directo.
Gracias por no dar la turra.
Gracias, todavía estoy digiriendo la turra que dio 10 besos cuando se casó.
Todavía estoy viendo looks de esa boda.
Bueno, gracias por hacerlo en secreto.
Estoy seguro que el día de la boda hablaban en clave todos, en lugar de decir quieres a la novia por tu esposa, decía Tom, el gato está en la jaula y el si.
¿Zendaya, zendaya, El Cuco está en el nido y allá afirmativo, has?
[Eva]
Cazado a la araña porque siento que se conocieron en Spiderman.
[Nacho]
La telaraña.
[Eva]
¿Está la araña?
[Nacho]
Está en la telaraña, tiene la telaraña, la mosca en la telaraña, todo, todo, todo era así, todo era así.
Por supuesto, no hay look de la boda porque todos eran ellos con gafas de plástico, unas gafas, un bigote, bigote de mentira, sí, sí, sí, sí, novios hablando por walkie talkie para para.
Para cortar la tarta.
Pues muy bien, pues Bravo, pues boda discreta, como tiene que ser, sin fotos sin exclusiva.
Mientras tanto, tus colegas están.
Sirve de pre boda por boda, día de Visionado de la Foto, cállate ya, cállate, cállate ya y aparte ya está.
[Eva]
Pokémon tipo fotos, o sea, que no han sacado nada, o sea.
[Nacho]
Ni.
[Eva]
Les quiero muchísimo.
[Nacho]
Ni una historia han colgado de verdad.
¿Bravo, quieres tener aura de misterioso?
[Eva]
Le les quiero muchísimo de verdad, o sea, zendaya y Tom Jolan son mis cosas.
[Nacho]
Divorciados, igual.
[Eva]
Que sí, que nadie nos sepa que nadie sepa nada.
Manuel de Albacete juega por 15.000€ en Pilla la Cita
Gracias Nacho García.
Por estos quedan.
[Nacho]
10 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
Y puede que sea el momento de que empieces a hacerte la barba en la peluquería.
Si ganas nuestro pilla la cita y gana la guita.
Por €15000, efectivamente os recordamos la mecánica.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
[Eva]
Buenos días.
[Nacho]
¿Chicos, Buenos días, cómo te llamas, Manuel, de dónde eres?
Soy de Albacete, Manuel de Albacete, Manuel de Albacete de Molaría.
[Eva]
Albacete, provincia perdón, capital capital, por supuesto, de.
[Nacho]
¿Albacete Molaría tanto que se llevara los €15000 el día del cumpleaños de Basuriano sería tan guay?
[Eva]
Estaría chulito de repente tu con €15000 diciendo Me los ha regalado un cumpleaños bueno.
[Nacho]
Manuel, de Albacete, ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 100.
¿A la pregunta de qué actor nos habló ayer?
Jorge Lloria, tu respuesta fue y es.
[Eva]
Correctísimo, vale, pues ya sabes cómo funciona esto, Manuel, te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Eva Soriano, o sea yo o Nacho García, o sea él.
Lo que pasa es que las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto rahón, haciendo de.
Shin Chan, lo escuchamos solo si.
[Nacho]
Aciertas las 3 citas, te llevarás los €15000.
¿Estás preparado para empezar, Manuel?
Interlocutor 7
Estoy preparado.
[Nacho]
Pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
[Eva]
Oh la que tengo aquí colgada.
¿Quién ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano?
[Nacho]
Yo diría que Nacho.
[Eva]
Escuchamos la original, la que tengo aquí colgada, pero bueno, Manuel, pero bueno, qué frío no era yo.
Ah, la policía no era yo, no pasa.
[Nacho]
Nada bueno.
[Eva]
A ver, entiendo que lo de aquí colgada da un poco a que se pueda confundir, porque claro, el que tenga que colgada, el que tenga que colgada al útero puede ser también.
¿No lo sé, Manuel, dónde te pillamos?
¿Estás en el Curro o algo?
[Nacho]
Estoy en el Curro, sí, justo.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Yo soy investigador, soy biotecnólogo, estoy trabajo en la.
[Eva]
Universidad de Castilla La Mancha.
[Nacho]
Hay un abanico muy amplio, pero por ejemplo, por ejemplo, le están le están poniendo a las habas piernas.
[Eva]
Por ejemplo.
[Nacho]
¿Te imaginas?
[Eva]
Este gracioso, la verdad, una habita con piernacita chiquitita que fuera corriendo de un sitio a otro.
Vale, no nos vas a decir nada porque entiendo.
[Nacho]
¿Que son proyectos secretos?
No, Manuel, Trabajas, perdóname, Manuel, un momento trabajas para el Ejército.
Esos son datos confidenciales.
Lo sabía.
[Eva]
Es que de de repente, Manuel, el del CNI, Manuel, Oye, que te mandamos un besito.
Muchas gracias por participar.
[Nacho]
Muchas gracias a vosotros, Eva, pasa un buen cumpleaños.
[Eva]
Muchas gracias, bonico muy.
[Nacho]
Buen día, Manuel, buen día, igualmente chicos, adiós.
[Eva]
Y de Albacete, hombre.
[Nacho]
Ya qué pena, ya pode ya se podían haber llevado.
Ya se podía haber llevar el premio.
Era tu cumpleaños.
[Eva]
Ya y además de Albacete, tío, que es como.
[Nacho]
En Castilla La Mancha.
[Eva]
Ya sabéis que yo siento fuerte la Mancha.
[Nacho]
¿Dentro de verdad?
[Eva]
Nos suelto nada, no nos suelto nada porque esto se acumula.
Lo sabemos el dinero de hoy, que son 500 euritos.
Se acumula el bote que ya teníamos y mañana se juega por €15500, chaval, chaval, chapal.
La tercera hora y el polémico examen MIR
Son las 8:57 h las 6:57 H en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo estoy iba a Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y entramos a la tercera hora de este programa.
Pues con muchísima alegría.
Felicidad.
Entonces, si te acabas de levantar.
[Nacho]
Cumpleaños, feliz cumpleaños
deseamos
todos te lo canta ella te lo canta ella.
[Eva]
Estoy llena de poder.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, es muy fácil celebrar el cumpleaños de gente que es.
Es como tú.
¿Por qué se agradece, tía?
¿Por qué?
Porque la gente que está más tranquila el día de su cumpleaños te toca estar, pero contigo no hace falta.
[Eva]
A poco si.
[Nacho]
Estamos todos de fiesta, estoy animadísima es.
[Eva]
¿Que el día de mi cumpleaños qué?
[Nacho]
Bonito, qué bonito, qué perdóname.
Qué bonito.
¿La asun se puede contar?
Sí, claro que te ha mandado un ramo de flores ahí.
[Eva]
Mi madre me ha mandado un ramito, qué bonito, Rosa, precioso y 1 y 1 gofrera.
[Nacho]
Me ha.
[Eva]
Endulzado el alma y también la tripita.
Mi madre, mi madre y mi hermana y su.
[Nacho]
Hermana también.
[Eva]
¿Sí, sí, sí, qué?
[Nacho]
Bonito, qué bonito el ramo que te ha mandado.
[Eva]
Qué bonita la familia.
[Nacho]
Qué bonita la familia en.
[Eva]
General, pero.
[Nacho]
Diana Mario Casas.
[Eva]
Y agradecida, agradecida en.
[Nacho]
La familia, qué bonita la familia.
[Eva]
Sí, pero bueno, estoy contenta.
¿Qué le di?
¿Cumple?
Me pone.
[Nacho]
Contenta te está.
[Eva]
Gustando bueno, ha venido pitbull para ver pitbull, me han regalado unos vinilos, tío para mi máquina de.
[Nacho]
Vinilos no me han.
[Eva]
Regalado me han regalado.
[Nacho]
Dale con maquina.
[Eva]
De un disco de Amaral que me flipa, me han regalado.
¿El disco de Katrina y Paco moroso el de Papota se me ha regalado también un disco de las spice girls, de las niñas de los 90, que casi me tiro del pelo, me la arranco y luego tengo que decir y luego?
[Nacho]
Han llegado unos churros que hacen, ay, no, que.
[Eva]
Están llegando, están llegando, ya están llamando al Palacio, este es que me han.
[Nacho]
Hecho mucho daño otras veces, entonces hasta que no esté mojando el churro no me lo quitan.
Vale que.
[Eva]
No te hagan daño.
Churrero que ya están aquí.
Tengo que hacer especial mención por ahora en el día de mi cumpleaños, porque todos los regalos son increíbles, pero nadie puede superar hasta el momento el Rosario Cani que me ha regalado Carmela.
Carmela de producción, me ha regalado un pedazo de Rosario cani que lo voy a poner yo en el retrovisor.
[Nacho]
De Rosalía, Eres eres, sí.
[Eva]
Soy catalana y cani.
Pues sí, soy Rosalía.
[Nacho]
Madre mía de verdad, de verdad, al programa de hoy solo le falta los invitados que vamos a tener en un rato porque.
En unos minutitos estarán aquí un mono y una máscara y y a 1 máscara.
Bueno, están por aquí un mono y una enmascarada.
¿Y dirás qué?
Pues si vienen a presentarnos su nuevo disco.
Lo más importante, él y ella vas a llevar gafas de sol porque hacen falta o porque eres un flipao.
Lo descubrimos en el tiempo.
[Eva]
Hola, soy la planideva.
¿Es aquí el entierro del Sol?
Oh, lo siento mucho.
¿Era tan joven?
Ni dos semanas ha durado el pobre.
¿Por qué siempre se van los mejores que tendremos ahora?
Nubes de norte a sur y toda la parte noreste del país sin lluvia y rayos por Levante y suroeste de la península.
¿Por qué?
Porque.
Descansa en paz, solo te echaremos de menos.
[Nacho]
Vamos ahora con la actualidad de las 9.
[Eva]
Ojo a las 9 que viene cargadita de actualidad hombre.
[Nacho]
Es tu cumpleaños.
Mira primera noticia.
¿Tú verás, ya tengo una pregunta, perdón, un breve inciso que pasa, cómo es tu teléfono móvil?
¿El día de tu cumpleaños me explico, dime si el día del cumpleaños de una persona normal tiene Mogollón de mensajes el día de tu cumpleaños, qué tienes?
Te escribe Barack Obama.
[Eva]
No me me no me escribe tanta gente, o sea, me.
[Nacho]
La risa, Quintana te escribe.
[Eva]
No soy amiga de nada, son, son, son.
¿Tampoco me escribe, no qué quieres saber?
Quieres saber el más famoso que.
[Nacho]
Me escribe, bueno, no hace falta que lo cuentes, pero si quieres.
[Eva]
Cuéntalo seguramente será Roberto leal.
[Nacho]
¿Te ha escrito ya?
[Eva]
No, aún no.
[Nacho]
Ay, vaya, vaya, no es.
[Eva]
¿Tanto mi amigo, Eh?
[Nacho]
Tanto que me saque de la.
[Eva]
Piscina llorando, EH, vaya, vaya.
[Nacho]
9:09 H de la mañana 8 y 9 en Canarias.
[Eva]
¿Me ha felicitado José Hielamos, sí me ha felicitado Roberto, vaya leal, no?
[Nacho]
¿Qué poco leal, Eh, no, qué Dios leal, no?
Qué será desleal, desleal es.
[Eva]
Roberto, por eso lo llamo.
[Nacho]
Rata.
[Eva]
Lo llamo rata por Ano.
[Nacho]
Vamos con la noticia.
[Eva]
Hombre claro.
[Nacho]
Vamos, sanidad admite que pillo a un aspirante del Mir copiando con gafas y reloj inteligente medicinal
medicinal.
Durante la prueba del Mir en Santiago de Compostela Pillaron a un médico usando gafas con inteligencia artificial y un reloj inteligente para copiar.
Fue entonces cuando los interventores le retiraron los dispositivos y le pusieron un cero.
Este caso se produce en medio de una fuerte polémica por supuestas irregularidades durante el examen, como las de la número 1 del Mir, que con tan solo un 6,5 en el expediente académico hizo una puntuación récord de 188 sobre 200.
Acción Mir España ha pedido al ministerio una auditoría independiente del proceso porque, según las quejas recogidas, faltaban vocales, no había inhibidores de frecuencia y se pusieron usar móviles e Internet.
[Eva]
El minir ha pedido al Mir Iristerio al Ministerio, al Ministerio del Mir, el.
[Nacho]
¿Ministerio del Mir y le dijo y le dijo Mir, usted lo que está pasando?
[Eva]
¿Aquí a mi me vas a venir con donde?
[Nacho]
Hombre, que te lo he dicho mir veces.
[Eva]
Hombre.
Que faltaban vocales dices normal que faltaban vocales es el Mir.
[Nacho]
Son médicos, son médicos, no escriben y.
[Eva]
Consonantes eso van a Pasapalabra y no aciertan ni 1 dicen lo que es la letra, yo solo sé paracetamol.
[Nacho]
Claro, y la que y la que ha sacado el 188 de 200 dijo, pues ni yo sé lo.
[Eva]
Que he puesto como.
[Nacho]
Cuando no sabía si una letra era BVY hacias un moñigo eran las dos cosas a la vez, pues así se.
[Eva]
¿Hizo una cosa, si suspendes en el Mir?
O sea, quiero decir, si copias, si copias en el mir, luego cuando tengas una una, yo que sé, pues por ejemplo, una operación a corazón abierto y dices, Ay, esta fue la que me copié y de repente empiezas con el ventrículo para un lado.
[Nacho]
Eh miras un vídeo de youtube antes.
[Eva]
Ser médico tiene.
[Nacho]
Que ser dificilísimo es dificilísimo, mandamos todo nuestro.
[Eva]
¿Apoyo a los médicos porque no debe ser fácil, Eh?
O.
[Nacho]
Sea que en los huesos cada agujero tenga un nombre.
[Eva]
No, mira, no, no, no, no.
Es que luego el cuerpo humano tiene muchísimas cosas, muchas.
Que médicos aspirantes al mir, gente que está haciendo, que está jugando a la operación, lo que se pueda, lo que.
[Nacho]
Se pueda y que ha.
[Eva]
Quedado preciosa, además.
Roberto Leal se disfraza de poeta en Astrolopithecus
Ahora, en CUERPOS ESPECIALES se pone un turbante de color inchis y quema una barrita de incienso, porque Eva Soriano le está barajando las cartas porque se viene nuestro consultorio astrológico astro.
Lopithecus.
Interlocutor 2
El ser humano ha evolucionado desde.
[Nacho]
El mono y la mona.
Interlocutor 2
Hasta llegar a un ser superior, el astrolopithecus.
[Eva]
Buenos días, mis horóscopitos de nieve.
Yo soy, como siempre, la evidente, la que te quiere, la que cuida a la gente.
¿Tenemos ya alguien al otro lado del teléfono que quiere hacer una consulta astrológica?
Recordemos que yo lo que hago son predicciones a través de lo que los astros.
Me dice mediante esta consulta esotenta festiva.
[Nacho]
Antes de que entre la llamada, pero que hay una cosa que has dicho antes que podemos escucharla, por favor, vamos a escuchar lo que acabas de decir que ha escrito ya.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
¿Ay, vaya, no?
[Eva]
¿Es tanto mi amigo, Eh?
[Nacho]
Tanto que me saca de.
[Eva]
¿La piscina llorando, EH?
Me ha felicitado José Llelamos.
Sí, me ha felicitado Roberto leal.
No que poco leales no, que Dios no, que será.
[Nacho]
¿Desleal, por favor, quién está al otro lado de la línea?
Hola, Buenos días.
Interlocutor 2
¿Hola, Buenos días, qué tal?
[Eva]
Hola, Buenos días.
Interlocutor 2
¿Qué tal?
Buenos días, soy Mauricio.
[Eva]
Mauricio vale, cuéntame le.
Interlocutor 2
Llamo le llamo de Leganés.
¿Bueno, soy, soy poeta, vale?
¿Me me gustaría saber si me podéis echar una mano YYY ver qué expectativa de publicación de mis poemas tengo, porque ninguna editorial a día de hoy, pues quiere publicar mis poemas, no?
[Eva]
Vale, perfecto, pues pues bueno, Patricio, vamos a barajar las cartas, vamos a barajar las cartas.
¿O sea, tú quieres saber si te van a publicar los poemas?
Interlocutor 2
Sí, por favor.
[Eva]
Vale, pues voy a dejar las cartas, lo voy a hacer, dime cuando corto.
Interlocutor 2
Quería quería aprovechar para quería aprovechar para saludar también a Ignacio.
[Nacho]
Hola Mauricio Maurice, Eres el mejor porque soy a Mauricio le conozco.
[Eva]
Yo no estoy entendiendo nada, pero estoy barajando las cartas.
Cuando quieras Mauricio me cortas y te corto la tirada.
Ya vale, perfecto, pues pasado, presente y futuro ya las tengo aquí y ahora mismo te voy a decir tu Predicción, Mauricio, vamos con el pasado, Mauricio, vamos a ver de dónde vienes, vale, tú vienes de la Bella Durmiente que lee libros, efectivamente, porque estás ahora mismo con tu poemario, entonces, quieras que no, debes de estar como inmerso en la ejecución.
¿Barra elaboración de este libro de poemas tan rechulón me equivoco?
Interlocutor 2
¿Estás en lo cierto?
[Eva]
¿Lo sabía?
Esta bella Durmiente significa que estás en un momento bien, que estás en un momento profundo, pero que no te relajes.
Luego tienes la tiana de tierra del sapo bailonga.
Eso significa que los poemas están bien, pero tampoco tan bien.
O sea, quiero decir que les des 2 o 3 vueltas porque igual, bueno, hay alguno que es más introspectivo, hay alguno que es más, pero que le des una vuelta.
Eso me dice la tiana de Tiana el sapo, porque está bailonga y eso significa que le des vueltas a las cosas.
Y la última es la yamín que está golosona por la noche.
La yamín sale mucho últimamente a la yamín la voy a tener que sacar de la baraja la yasmín.
¿Lo que me dice es que el libro va a ir bien, pero solo en la provincia de Albacete, cómo?
[Nacho]
Lo ves, Mauricio, eso es.
[Eva]
Lo que me dice las cartas.
Interlocutor 2
Bueno, en realidad he llamado porque primero porque me gusta mucho Eva YY segundo porque.
Bueno, tengo la oportunidad ahora abierta de de poder leer un poema si realmente no molesta a nadie.
[Nacho]
Hombre, por supuesto, Eh, Mauricio, si si tú quieres leer un poema, esta es tu casa.
Interlocutor 2
El amor cuando viene de frente, a veces te soslayo, viene y te mata, sobre todo si no eres una persona.
Si lo que eres es una rata y a veces la vida puede ser dura y bastante cruda, si además de rata y Zafia eres una rata peluda, eres una rata peluda.
Eva historiano, rata peluda, feliz cumpleaños.
Desde las 5 de.
[Eva]
¿La mañana, Roberto leal, Buenos días, cómo estás yo?
Mandándote recaditos en plan me ha me ha felicitado José Yelamo, pero ni una unidad de Roberto leal.
¿Cómo estás, Mauricio?
Interlocutor 2
¿Pues oye, nada, que que tal se me da lo de cambiar voces fatal, verdad?
[Eva]
Perdona, rober, bastante guay.
O sea, tengo que decir que al principio cuando te has hecho pasar por Mauricio.
Yo he pensado, no sé muy bien quién es, pero en cuanto has dicho la palabra soslayo, digo, solo puede cada vez que.
Interlocutor 2
Quería, quería aparentar ser un poeta es, no sé, con con mucha palabrería, con mucho verbo.
Estoy muy nervioso.
Voy con un compañero, voy en un taxi para trabajar.
¿Vale usted si sabe lo que es?
[Eva]
¿Eso?
¿Bueno, yo estoy trabajando, entre otras cosas, yo estoy yo, ahora mismo estoy trabajando y tal con quién vas?
Es con Joaquín, tu chofer de confianza.
Interlocutor 2
No, no, no, no.
Esto es otra cosita aparte de yo hago cositas aparte.
[Eva]
¿De no parar no paras de tringar dinero, EH, madre mía, cómo están las arcas de 2?
¿Le vale, Eh, no paras, Eh, Qué estás haciendo?
Interlocutor 2
Ahora porque la poesía no me está dando.
[Eva]
No, la poesía igual no, pero pero que que eres consultor de señales de tráfico en plan un STOP, párate siempre por Roberto, no voy.
Interlocutor 2
A hacer una cosita de publicidad.
Tú sabes que a mí me gustan estas cositas porque mi programa me quiero decir, cubre solamente una franja del día.
A mí me gusta aparecer más veces.
[Eva]
Bueno, claro.
Hay que darte visibilidad, Roberto, porque eres una persona silenciada por los medios.
La verdad, claro, claro, amigo.
Muchísimas gracias por entrar en directo a felicitarme.
Interlocutor 2
¿Pues nada, felicidades YY ya ya te has secado no de la apnea no?
Bueno, aunque se viste seca realmente de.
[Eva]
¿La A ver, a ver, Roberto leal, tú sabes, tú sabes que para mí esa apnea fue una catarsis personal, no?
[Nacho]
Ya le dije yo a Eva, ya le dije yo a Eva el otro día que 1 minuto y pico, que parece poco tiempo, pero que es lo máximo que yo he visto a Eva callada.
[Eva]
Amores.
Interlocutor 2
Mira, Nacho, Nacho, ella hizo 1 minuto 12, muy difícil lo de la Almea.
[Nacho]
Eh, vamos a poner si no, no 1, minuto 12.
Interlocutor 2
Pero es que yo estuve dedicándole unas palabras bonitas. 1 minuto 14.
[Eva]
Bueno, bueno y tus palabras eran de repente.
Duolingo, haciendo bueno y eres la mejor y qué guapa es tu madre y ojalá hacerte unos flamenquines.
Bueno, a Mauricio, oye, que muchas gracias, rober, que te mando un beso, que gracias por felicitarme en directo, que te quiero mucho y que dentro de que seas una rata sabes que aquí estamos.
Interlocutor 2
¿Eres?
[Eva]
El.
[Nacho]
Mejor.
[Eva]
Ay, Dios mío, Ay, Dios mío, Roberto, Ay, Dios mío, Fíjate, me tengo que tragar mis.
[Nacho]
Palabras otra, otra sorpresa más.
[Eva]
El Roberto que menudas ratas.
¿Cuántas cosas hay?
¿Va a venir mi abuela ahora o qué?
De repente mi abuela en plan oye, que he dejado el sintrom y he venido andando.
[Nacho]
Todo es poco para ti por tu cumpleaños y ahora vamos a escuchar que bonito.
ELYELLA presenta 'Lo Más Importante' y su trayectoria musical
Bueno, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES del programa de radio que coge a los mejores artistas de la escena musical y te los 50 aquí como hemos hecho hoy con eligia.
¿Buenos días, Cómo estáis?
¿Qué tal?
[Nacho]
Bienvenidos a ver María irizábal y mono monoliteral.
Interlocutor 1
Para.
[Nacho]
La gente que nos está escuchando que sepan que mono es un mono literal.
[Eva]
Es un mono y no habla, por supuesto, o sea, porque al ser mono no tiene forma de comunicarse como mono, pero.
[Nacho]
Sí se puede comunicar por gestos, es decir.
Decir nos puede saludar y nosotros vamos interpretando lo que él diga, nos hace un corazoncito nosotros.
[Eva]
Que luego la gente desde sus casas lo puede ver en en las redes de CUERPOS ESPECIALES.
O sea, para que vean que mono existe, que no sé de repente que tengamos un delirio colectivo todos.
Y estamos diciendo, sí, porque el mono y no haya absolutamente nadie.
Pero tenemos a María, que María sí que puede hablar.
¿María cómo está?
Interlocutor 1
Muy bien, muy feliz de estar aquí.
[Eva]
Cómo repartís las entrevistas, 5050.
Interlocutor 1
Siempre puedes imaginarlo, vamos, claro, mono al no hablar que.
Tú nada, nada, la paridad aquí de redistribución de tareas, nada me toca.
[Eva]
Bueno, María, Venís con vuestro último disco, lo más importante después de 15 años de carrera, que es lo más importante.
Interlocutor 1
Bueno, que sucedan cosas como esta maravillosa que pues que no paremos de buscar lo que nos hace feliz, creo que eso es lo más importante.
[Eva]
Oye, qué bonito es guay, o sea.
Interlocutor 1
¿María, te lo traías preparado, Eh?
Pues no, la verdad, porque me lo han preguntado.
Tengo que decir que me lo han preguntado muchas veces y siempre digo, tengo que como que seguir.
O sea pensándolo más, pero es que es el mensaje.
Bueno, es el mensaje.
[Eva]
Que está a buscar lo que te haga feliz, lo.
Interlocutor 1
Que te haga feliz.
[Eva]
¿Qué hace feliz a él y a ella?
Interlocutor 1
Pues le, pues a ver la música creo que siempre ha sido un motor que ha estado siempre ahí y por eso.
[Eva]
Llevamos 15 años, no, no, pero ha sido.
Interlocutor 1
Algo, en mi caso bueno, y en el caso del que que lo voy a poner también que como que siempre.
O sea, cuando empezamos a buscar qué queríamos hacer.
Yo sabía que quería hacer algo con la música.
Vale, es verdad que no me imaginaba estar como encima de un escenario.
¿Creías que?
[Eva]
Ibas a estar como por detrás en producción o algo así o bueno.
Interlocutor 1
No con un sello discográfico bueno como detrás, pero un poco detrás, no, no, no delante YY bueno.
Y al final pasó.
Es verdad que me empujó un poco, EH, el mono.
[Nacho]
Sí, el mono.
Interlocutor 1
No, no hace mucho sí.
Y entonces un día dijo, bueno, pues toma que tienes una controladora, aprende a pinchar y empezamos ahí dando nuestros pasitos.
YY de repente pasó y es algo que me hace especialmente feliz.
O sea, yo he llegado estando muy enferma y subir al escenario y bajar y ya o sea, no me pasaba nada.
[Eva]
¿Es trapéutico, Eh?
Es que un poco se habla de de los escenarios, lo que hacen el artista.
O sea porque de repente puedes tener el peor día, estar fatal, estar afónica, tal tal si que te subes a escenario, te pega un subidón de energía que dices tú aquí estoy yo y vamos para adelante.
Interlocutor 1
Justo justo, o sea, es que o sea, empezaba el año que teníamos un festival.
Y llegaba, o sea, con un gripón afónica, igual también.
Uy, un profe no me Subí al escenario y ahí ya tenía voz.
Tal todo sobre todo es genial.
Se hace sensible a artistas que sean de calidad, artista, no.
A gente que dice menudo artista.
Caray, esto no funciona, no es nueva.
[Nacho]
¿Oye, el disco tiene 10 canciones con sus 10 colaboraciones, habéis pensado en cambiar el nombre en lugar del y ella, el ella y ellos?
[Eva]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 1
Bueno, De hecho, con un artista con la que hemos colaborado mucho y nos ha cantado muchas canciones.
En demos también que es magüi de ginebras.
[Eva]
Siempre.
Interlocutor 1
Decíamos que tenía que teníamos que hacer un proyecto que se llamara el EIEI Maui porque es verdad.
Bueno, necesitamos gente que nos interprete en los temas.
Nosotros no cantamos, pues bueno, como sabéis no tiene voz y yo pues no me han dado una gran voz.
[Eva]
Y la magüi es increíble.
Interlocutor 1
Y la magüi claro, la quien se va.
[Eva]
No va a querer estar con la magüi claro, he mono ha hecho corazones también la magüi, oye chicos.
En el disco hay gente tanto como Iván Ferreiro, Lori Meyers, Love of les.
Decían, Hola, Love you.
¿Hay algún artista con el que os apetezca colaborar y que siempre os deja en doble check de visto y no dice nada, no?
Interlocutor 1
O sea, no nos ha pasado, hay hay artistas que nos apetece colaborar y que nos han.
O sea, nos contestaron.
Nos dijeron que ahora no podían y esperamos que todavía pueda ser.
[Eva]
Puede decir el nombre de alguno, María danos una exclusiva, ya que mono no habla, vale una exclusiva un nombre vale un nombre fue Rigoberta.
Interlocutor 1
Sí, es que nos encantaría.
[Nacho]
Se lo podéis tirar desde aquí cuando ella quiera.
Interlocutor 1
Cuando quieras yo sé que estás muy liada siempre, pero si nos haces un huequito.
[Eva]
La recoge, tiene plancha, pero se anima con cualquier cosa, ya es que cuando.
Interlocutor 1
Le escribimos justo porque claro, entre sacar todas las con la voz y tal el disco siempre nos nos cuesta sacarlo adelante.
Pues os podéis imaginar poner de acuerdo a todo, a todo El Mundo.
Y cuando escribimos justo estaba ella, o sea, empezando a sacar su disco.
¿Entonces?
Bueno, claro, fue como menos no se puede, pero bueno.
Si en algún momento puedes, pues pues.
[Eva]
Llama cuelga, EH, Rigo, llámale a estar aquí.
Calentico de vinilo impresiones.
[Nacho]
Si hablamos de lo más importante, tenemos que hablar de que nada nos pare con la
la
Love.
Interlocutor 1
You, si si es que lo que ha pasado con este bueno.
[Nacho]
Dice que si también.
Bueno, dice que sí, que sí.
[Eva]
Que claro es.
[Nacho]
Que Mira María, como diciendo.
Interlocutor 1
Es que sí es es verdad, o sea, lo que ha pasado, o sea, nosotros para nada nos lo esperábamos y ha sido como arrollador, no de repente tanta gente identificándose.
Con el tema YY bueno y claro, cuando por ejemplo en los directos, o sea lo que pasa, ahí se genera una magia que es claro, pero es que.
[Eva]
Es un tema raco increíble.
Hablando de temas racos, estamos hablando del de la la Love you, pero aquí en este programa somos muy amigos de un señor gallego bastante increíble que es Iván Ferreiro con cuando cerrar escuchos.
Es
con Iván Ferreiro.
El tema se llama cuando cerrar, no pensasteis en llamarlo cuando cerrar.
Interlocutor 1
Sí, sí, podría ser, sí.
[Eva]
Monaprot Ay Iván es que.
Interlocutor 1
Es maravilloso, o sea claro, con el es que fue todo tan fácil, es tan increíble.
[Eva]
Iván es increíble.
Interlocutor 1
Es increíble.
De hecho, claro, como teníamos el tema cuando se lo cuando se lo pasamos, no le venía bien de tonalidad y tal.
Y dijo, Ay, qué pena que me gusta este tema, pero no me digo.
Pues no te preocupes, vamos a cambiarlo para que estés, porque es que queremos que estés, porque está siendo increíble y luego pues todo lo que nos contaban con el proceso y tal.
¿Y es que él es maravilloso, o sea, cómo no?
[Eva]
Pero es que es una persona increíble.
Iván Ferreiro, entonces solamente se le puede elogiar y decir que da asco de lo bueno que es y ya está.
Ese es el piropo que se puede.
[Nacho]
¿Echar?
Le preguntábamos antes si habéis escrito a gente para colaboraciones y no la y no habéis conseguido que la colaboración todavía, pero os ha pasado al revés, alguien no se.
Y ha dicho, Oye, estoy aquí.
Interlocutor 1
Pues a ver, yo creo que con nosotros no se no se atreven tanto, no hay tanto.
¿Sí, es que yo creo que como somos un poco rara AVIS, sabes?
Porque normalmente buscas la voz en la colabo muchas veces, pero en realidad se puede, o sea, está visto no, que se puede colaborar y que mira el mix que hacemos, no nosotros como como traemos y nos acercamos también al mundo de de los otros artistas que vienen a nuestro disco, pero no, no se atreven tanto.
[Eva]
Bueno, pues mira a ver, vamos a poner ahora a alguien que sí se atrevió porque vamos a escuchar.
Tenemos la respuesta de El y ella y Lori Meyers y ahora volvemos en.
Confeti, himnos y el juego 'Lo Más Importante' con ELYELLA
Europa FM, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de la Radio Nacional que trae a gente que se sale de la gráfica del talento como el dúo musical el y ella.
[Eva]
Vamos a empezar porque nosotros tenemos una dinámica en este programa y es que dejamos que nuestros oyentes hagan preguntas a los artistas que vienen cada semana y tenemos pregunta del oyente.
Interlocutor 1
Vamos, necesito saberlo, chicos.
¿Cuántos kilos de confeti lanzáis en una sola sesión?
Gracias.
Creo que nunca le he calculado, pero es que es verdad que algún día o sea.
Decimos, se nos ha o sea bueno todos los días os ha ido de las manos.
Es que los vamos a enterrar.
Creo que no van a poder respirar de tantos kilos de confeti que les echamos encima.
O sea, no te sabría decir, pero 40 kg sí.
El presupuesto en confeti va fuerte.
[Eva]
¿Que vais a canutazo limpio en plan PA venga a ver?
Interlocutor 1
Claro, canutazo y luego hay una que es como con la gorda la gorda que está todo el rato ahí eso.
Ser, les enterramos en.
[Eva]
Confeta, no vais a matar a la gente, no entre los temazos y los confeta y los vais a ahogar.
De repente la gente con un episema pulmonar en plan no puedo más, me tengo que ir de aquí, oye chicos, escuchando vuestros temas te das cuenta de que no son temas, son himnos.
Cuando pensáis las canciones vosotros las pensáis así en plan para que la gente haga la, la, la, la o decís nada estos tranquilitos esto.
Interlocutor 1
No va a haber de Formación Profesional.
¿Hemos nacido en una pista de baile, sabes?
[Eva]
¿Tú sabes la tecla?
Interlocutor 1
Sí, sí es verdad, o sea.
Al final el pasar mucho, también siendo selectores en un inicio bueno, te ayuda un poco no a poner el ojo.
Luego, evidentemente, a hacer un himno es complicadísimo.
Vale, ojalá.
[Eva]
¿Y que luego no sabes cómo va a Petar?
Interlocutor 1
Algo, pero exacto, nunca lo sabes.
O sea, hasta que el público no lo escucha, el público es el que manda, no, pero sí que o sea, es es esa cosa más emocional.
Sí que que la intentamos buscar, no que que cuando la Oigas haya algo que te remueva.
[Eva]
Que sí, que te que te conecte contigo, digas tu madre mía.
Es que esto es no por eso, porque precisamente conecta con una emoción y necesito contárselo al mundo y soltaros la pista de baile.
Qué bonito eso, qué terapéutico.
[Nacho]
Sois muy de festivales, pero también sois muy de salas.
Este sábado, por ejemplo, estáis en Alicante que no sé si queda alguna entrada.
Muy pocas, creo.
Interlocutor 1
Que sí vamos a una sala nueva que hay ahora en Alicante, que se llama Manuela, que es grandísima y la verdad es que quedan poquísimas entradas, así que estamos muy contentos.
Esta va a ser una gran fiesta.
[Nacho]
Estaréis también en noviembre en Barcelona.
¿Gerona, habéis Estado en la riviera, en Madrid, Dónde os sentís jugando en casa más en los festivales o en las salas?
Interlocutor 1
Sí, a ver, lo hemos hablado.
¿O sea, lo hablamos mucho, Eh?
Porque nacimos en festivales, tenemos arma festivalera, nacimos en festivales y crecimos antes de ser el y ella en festivales, claro, y seguimos disfrutando un montón de festivales.
Pero ahora lo que pasa en la sala es que ya podemos hacer nuestra gira y que que son nuestras canciones y que cantan nuestras canciones, claro.
Buah, es que se crea algo muy especial, nos gustan mucho también las salas y.
[Eva]
Luego.
Interlocutor 1
¿Tenemos noche para seguir, EH?
Que claro, cuando hacemos sala lo hacemos a las 21:00 H de la noche y tenemos posibilidades.
[Eva]
En los.
Interlocutor 1
Festivales cerrábamos.
[Nacho]
El mejor timing y el mejor día, porque los conciertos que sean un sábado, el mejor día para tener el domingo entero para descansar, que lo estábamos diciendo antes y vamos y que tienes luego toda la.
[Eva]
Noche por delante.
Ya, pero no solamente son los temazos, sino que hacéis unos visuales de la leche.
Hay ya una carpeta en el ordenador que ponga fiestorro Movistar arena.
¿Hay alguna cosa guardada de esto?
Va bueno.
[Nacho]
Yo no puedo hablar.
[Eva]
Bueno, a ver yo.
Interlocutor 1
Le he dejado la respuesta a mono, ya ya está, no sé.
Bueno, ojalá no los no sé.
[Eva]
Bueno, que no de probando dos 3 bueno, pero.
Interlocutor 1
Joder, digo con eso.
Bueno, no sé, ojalá pase de no lo sé si la amiga.
[Eva]
Pero es un enfoque increíble enfocarte en el Movistar arena con todo El Mundo petado.
O sea, por eso han petado con los confetti en el Movistar arena se.
Interlocutor 1
¿Puede liar, EH?
La verdad que sí.
[Eva]
Yo lo traslado aquí para que lo proyectéis y quizá dentro de un tiempo venís aquí a promocionar este Movistar arena.
Interlocutor 1
Venga, si vamos, nos invitáis.
[Eva]
¿Hombre claro, hombre, hombre, hombre, aquí si invitamos las pistolas de doble vuelta, Eh?
O sea, de repente no es vamos solo nosotros.
[Nacho]
Este sábado tocáis en Alicante.
Imagino que no os llevaréis a todos los artistas que están en el disco, pero os acompañaré alguno.
¿Habrá alguna sorpresa?
Interlocutor 1
Lo lo bueno y lo malo es que tenemos a pues gente increíble como estáis dando todo el repaso aquí o hacer reír.
Ori meyes la la Lou You, pero que tiene unas agendas que os las podéis imaginar.
Entonces se nos hace un poco complicado llevarlos de gira.
O sea, estamos intentando cuadrar siempre, pero es verdad que justo.
En esta época está como todo El Mundo de gira.
Creo que se va a dar más fácil.
Seguramente los festivales que ahí decidimos estamos juntos y tal, pero bueno, seguimos intentando siempre que se pueda.
Para Alicante estaba complicado, casi todos tenían bolos o no podían, pero bueno.
[Eva]
Bueno, pues mira, igual, hablando de festivales, puedes coincidir en los que tenéis porque tenéis por delante vibra Mahou Fest en Valladolid.
Lesarse en Valencia, antorchas en Albacete o el Granada sound va a ser un show diferente para los festivales que lo que hagas en.
Interlocutor 1
Sala, sí, estamos preparando cositas nuevas, la verdad, cambiando toda todas las escenografías o y tal, pero lo bueno.
La base será presentar las canciones, que pues será el primer verano de este disco, así que.
[Eva]
Acabo de hacer.
Ay, claro, es que es un bebé.
Es que es que el bebé no se le aguanta el cuello a 1.
Interlocutor 1
¿Es un bebé, es un bebé?
Sí.
O sea que nada para.
Lleva más tiempo claro, ya sabéis, pero los demás son bebés.
[Eva]
¿YY lo contentos que estáis con vuestro bebé, Eh?
¿Porque os ha quedado un bebé guapísimo, no?
En esto bebé feo que nace.
[Nacho]
Mono está contento, EH, mono está contento.
[Eva]
¿Está diciendo que?
[Nacho]
Maravilla.
Tenemos un juegos, es hora de jugar y hemos cogido el nombre de vuestro disco, lo más importante para jugar a lo más importante.
En os preguntaremos qué es para vosotros lo más importante en algunas cosas, contestar a María y mono podrá emitir si está de acuerdo o no, podrá comunicarse como él quiera.
Nosotros le traducimos, vale, venga, pues empezamos.
Según él y ella, lo más importante en una paella valenciana es.
Bueno, es que.
Interlocutor 1
Justo el mono.
[Nacho]
El.
Interlocutor 1
Mono tiene orígenes levantinos.
[Eva]
¿Vamos a dejarla?
[Nacho]
Ahí entonces, claro, me.
Interlocutor 1
¿Meto en su territorio, sabes yo?
Pues la paella, o sea, el arroz quiere decir de la paella, no sé.
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Me siento como si fuera esto mazinger, porque de repente siento que estoy desenmascarando a mono que cualquier metro vas a decir quítatela.
[Nacho]
Al tener mono, al tener mono orígenes valencianos, creo que mono ha hecho un gesto de levantinos.
He.
Interlocutor 1
Dicho.
[Nacho]
Ha puesto, ha puesto, ha hecho un gesto de si pudiera yo hablar estaría tanto tiempo hablando de la paella valenciana.
Interlocutor 1
Sí, es que me meto en su territorio, dicho esto.
¿Ha intentado cocinarla y todavía le sale fatal, Eh?
[Eva]
O sea.
Interlocutor 1
Claro, lo siento, lo siento, lo tenía que contar.
[Nacho]
Bueno, dice que no, que te tira a caca.
[Eva]
Vale, tenemos más, según él y ella, lo más importante en una habitación de hotel.
Interlocutor 1
Es una cama gigante.
[Eva]
Están de acuerdo, afirma, afirma Monoproducción.
Interlocutor 1
Añado una cosa que es muy loca para el mono, que es la almohada, se vuelve Crazy si no tiene una buena almohada.
[Eva]
¿Mono, tú que no hablas, por qué hay tanto catálogo de Almohadas que te ponen 16 y ninguna buena?
[Nacho]
O sea.
[Eva]
Es muy blanda, prueba, esta es muy dura y la otra es mierda.
O sea es papel de fumar liado.
Dices por favor, me puedes dar una que sea de subiscolastica un poquito así tal y más tú con la cabeza que tienes mono, pues imagínate como tienes que pasar tú una noche.
Interlocutor 1
Es de tu es de tu Team va.
Yo le he visto llevarse hasta su almohada alguna vez porque.
[Eva]
El mejor eres el mejor, no puedo decir.
[Nacho]
Vamos a seguir, nos da tiempo una más a la última vamos con ella, pues según él y ella, lo más importante en.
Una noche de fiesta es.
[Eva]
Mono hecho como un gesto con las manos en plan lo.
Interlocutor 1
¿Sabes a mi las amigas en una noche de fiesta tener tus amigas?
[Eva]
¿Es que eso?
Interlocutor 1
Ya puede pasar lo que sea, pero están ellas.
[Eva]
Tía, las amigas son tan importantes en tantos momentos de la vida, da igual la fiesta de igual tal, pero que estén las amigas siempre hay que revindicar más a las amigas y mucho más y hace mucho bien y hay que revindicar, sobre todo el pedazo de disco que sabéis.
[Nacho]
Lo.
[Eva]
Más importante de él y ella, mono María, muchísimas gracias por venir.
Interlocutor 1
Te hemos, por cierto, nos queremos sumar a tu cumpleaños, sí, y te hemos traído un regalito.
[Eva]
¿Qué, qué, qué, qué, qué, qué?
Interlocutor 1
Que vamos con esta canción porque tú tienes este lema por bandera, así que.
[Nacho]
Una camiseta guapísima.
Perdóname vuestro nuevo disco.
Lo más importante, Li ella.
Muchísimas gracias por venir a CUERPOS ESPECIALES.
Un aplauso.
¿Buenos días, son las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
Oyentes felicitan a Eva Soriano por su cumpleaños
En mi cumple,
para
mi Eva Eva Soriana soy yo sí estoy.
[Nacho]
Ay, es hora de saber lo que nos habéis dicho a través de nuestras redes con Roberto Arrahona.
¿Cuántas felicitaciones han llegado?
[Eva]
Han llevado demasiadas felicitaciones hoy para Eva que para mí en todos los cumpleaños de toda.
¿De verdad que es?
[Nacho]
¿Exagerado?
¿No?
Que yo de verdad, cuando le he preguntado a Eva antes que cómo tiene que ser su móvil el día de su cumpleaños.
Lo digo desde la admiración absoluta porque o sea, un teléfono móvil normal, el tuyo o el mío es difícil de gestionar en tu cumple.
Lo de Eva no me lo quiero imaginar.
[Eva]
Estoy contestando a todo El Mundo.
Intenta hacerlo a tiempo porque si no, luego por la noche se me acumula y no acabo contestando a la gente.
Entonces estoy haciéndolo a a toque según está en el programa.
Yo gracias, gracias, te quiero.
Gracias un beso, tío, gracias.
[Nacho]
Bueno, error que nos ha llegado a las redes del programa.
[Eva]
Pues mira, Jenny, Eva, Arantxa, Mari, Carmen, Débora, Carmen, Diana, Gero, Joaquín, Beti, Cari, todos estos te han felicitado, he parado de contar porque he hecho ya hay demasiados, hay muchísimas gracias, queridos oyentes, os quiero muchas gracias por felicitarme, tengo 36 almuhache nos dice no son ni las 8:00 h de la mañana y dudo que haya nadie en España que no sepa que ya es el cumpleaños de Eva, feliz cumpleaños, gracias por hacernos las mañanas más caóticamente, divertidas.
Ay muchas gracias, pienso que soy una persona insoportable, cómo tiene que ser mi cumpleaños para que casi todo El Mundo lo sepa porque soy muy pesada todo el que te vuelvo a.
Esto lo dijo ayer en mi Instagram, ponía hoy no es mi cumpleaños, pero no sé qué.
[Nacho]
Pero se agradece porque lo único que hay que hacer es acompañar.
No hay que currárselo el día.
En el fondo, el cumpleaños de Eva es facilísimo.
No hay que hacer nada más que decir felicidad, efectivamente.
[Eva]
Y aguantar un rato, mira.
[Nacho]
Lo que tengo que hacer yo, que solo tengo que dar paso a audios como este de toda la familia felicitándote.
[Eva]
A ver, hola Eva, hola Eva, hola Eva, feliz cumpleaños, Besitos Mua.
[Nacho]
Así.
[Eva]
De fácil o audio de niños cantando en catalán.
Feliz cumpleaños.
Eva, Ay, me encanta.
Sí, a lo mejor ha sido muy pesada con diciéndole que es tu cumpleaños, pero no, no ha quedado muy claro.
Interlocutor 2
La edad que también te lo preguntan a ver.
[Eva]
Hola Eva, feliz cumpleaños en cuantos cumples adiós y que te lo pases muy bien.
Sí, 26.
[Nacho]
A.
[Eva]
¿Qué año naciste si tienes 26?
Nada.
Yo soy del.
[Nacho]
90 o.
[Eva]
Sea.
[Nacho]
2026 26 + 10.
[Eva]
No, no, no, yo soy del 90, yo lo llevo con orgullo, mi edad es mi tesoro, o sea, cada año que cumplo es 1 año más que le que le hago a la muerte, ja muerte.
Así que yo me pongo muy contenta, pase lo que pase, no soy como Ana Obregón.
Interlocutor 2
Luego también nos ha llegado un audio increíble de un niño reaccionando en directo, prácticamente bueno en directo.
Al pilla la City gana la.
[Eva]
Feliz cumple Eva, aquí estamos escuchando pilla la 7 y gana la Guita.
Feliz cumple Eva que la pases muy bien.
[Nacho]
Ay, mi.
[Eva]
Pobre, ay, mi amo.
Perdón.
Podemos coger ese corte de audio del oh para nuestras cosas en plan, Ah, pues otro chiste.
[Nacho]
Si llegan a llevarse el pilla la cita y gana la guita en ese momento le queda increíble, qué Majo y no.
Interlocutor 2
Nos prepara una cosa también, dice, pero el cumpleaños de Eva, si nadie se lleva el pilla la cita y gana la guita, debería regalarlo a ella como las influencers.
[Eva]
Esto creo que no funciona así porque hay un notario que si no vendría a mi casa me apuñalaría a mí y a mi primogénito.
O sea la planta que tengo, que se llama Emilio, así que creo que no.
No se puede repartir el dinero al pillar la cita va subiendo cada día más.
¿Yo estoy nerviosa, Eh?
Yo cada día que pasa estoy nerviosa, yo no, yo lo.
[Nacho]
Quiero dar que se.
[Eva]
Acumule, yo quiero que llega hasta los miles.
Y dicho esto, Roberto Raona, muchísimas gracias.
Jota Music: ¿Qué canción te llevaría a la cárcel?
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que soplar mis 36 velitas de cumpleaños.
[Nacho]
Joto que voy ardiendo.
[Eva]
¿Jota Music, Cómo estás?
Interlocutor 7
Felicidades, Eva Soriano.
[Eva]
Gracias, Emile.
Qué ha preguntado hoy Alba cordero.
¿Hola, Buenos días, qué pasa, guapo?
Dos besos.
¿Qué ha preguntado hoy?
Interlocutor 7
Hoy no hemos preguntado nada por tu.
Cumpleaños.
¿Que lo sepas, si vivieras en un mundo distópico donde se ha prohibido la música por escuchar qué canción te jugarías ir a la cárcel?
Hombre, yo creo que un momento de subidón colectivo con Titanium de David Guetta y SIA.
[Nacho]
¿Cómo?
[Eva]
¿Lo has llamado?
Interlocutor 5
¿Titanio eres de Usera?
[Eva]
¿Un cariño?
Interlocutor 7
En inglés.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 7
¿Cómo dice?
[Eva]
¿Sabéis cómo se llama 1 que habla usted un idioma americano americano que no que has propuesto tú Alba?
[Nacho]
Yo no he dudado ni 1 segundo, yo me jugaría a la cárcel por Down the Junior.
[Eva]
Hombre que no.
[Nacho]
Hayas elegido ni estopa ni Leiva, no porque querías, pero no te han dejado a ver.
¿Tú no te juegas la vida por junior?
No, la verdad que no.
Interlocutor 1
Me la juegos.
[Eva]
Por los estopa, yo he.
[Nacho]
Elegido holding on for a Hero de Bonita Igles.
Corriendo como Tom Cruise por la.
Interlocutor 5
Autovía de Shrek.
[Nacho]
Exactamente.
[Eva]
Igual no el el.
[Nacho]
La calle la galleta de jengibre.
[Eva]
No, papá sálvate es increíble.
[Nacho]
El.
[Eva]
Mi cumpleaños y yo he escogido una buena excusa para morir, porque yo moriría siempre por y para chayanne con humanos a Marte.
última.
Interlocutor 7
Sorpresa de hoy que entre Chayanne te imaginas no habría sido brutal.
[Nacho]
Un montón de canciones para.
[Eva]
La pregunta.
[Nacho]
Si.
Interlocutor 7
Vivieras en un mundo distópico donde se ha prohibido la música por escuchar que canción.
¿Te jugarías ir a la cárcel?
Patrick Coba no podría vivir sin escuchar el temazo de Bon Jovi, it's my LIFE.
[Nacho]
¿A
veces cuando estoy en el espejo del ascensor y me y me veo el y me veo, no te pasa nunca que te ves el puntico?
[Eva]
¿Blanco, y si?
[Nacho]
¿Sangra que sale?
No, no, para mí te apretas un grano, vale, vale, cuando me afeito.
Sonaba un poco a canción de carteles, si sangra, que a pegarme en claro pincho carcelario y si sangra, que sangre.
Interlocutor 7
Julio vaca se escucharía de forma clandestina smooth criminal de Michael.
[Nacho]
zapato
que va para adelante, sabes lo que te digo?
Interlocutor 7
Muy fans de las coreografías que os habéis marcado de de Michael.
Aquí todos los qué más tienes tenemos a s I M 1998 que no duda ni un poquito.
Se la jugaría por I want to break freak de Queen.
Uf.
[Eva]
Tienes
una última, escoge bien porque es una gran decisión, creo.
Interlocutor 7
Que María LV 7 X es la cuenta b despido Freire.
Vale qué desafiaría a toda la ley con tal de escuchar una canción que es favorita despido desde que hace la sección aquí daddy Yankee gasolina.
[Nacho]
Cuenta de Eva Soriano también.
[Eva]
Eh, puede ser ella aprende las turbinas, no discrimina.
[Nacho]
La verdad es que es es canción de jugarse a la cárcel.
[Eva]
Si yo me mataría por la gasolina de Daddy Yankee, gracias, Jo también.
Interlocutor 7
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM cuando pasan 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias de un día tan fabuloso como el cumpleaños de Eva Soriano, que como no está aquí para decirlo, pues ya lo digo yo, dentro de muy poquito entramos en Europa de fm.com, donde por supuesto en portada estará, que es el cumpleaños de Eva Soriano y otras muchas noticias musicales, pero de menor importancia en nada abrimos la web para hacerte un repasito, pero lo que de verdad es importante es.
€15500 casi nada, te lo puedes llevar mañana en pilla la cita y gana la guita, así que escucha de 7 a 11 hora menos en Canarias nuestro programa y te contamos cómo puedes participar como seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Rigoberta Bandini y Lady Gaga: últimas noticias y despedida
FMY, yo soy Javi Sánchez, el chófer que va a darte un pequeño paseo por las mejores noticias musicales de europafm.com.
La primera, Rigoberta bandini, presenta nuevos single.
Pocos días después de presentar y cantar en la gala de los Goya, y casi 1 año después de lanzar su último álbum jesucrista a Superstar, Rigoberta Bandini publicó en sus redes sociales un vídeo en el que sale literalmente gritando a pleno pulmón versus de su próximo single 7 días.
[Eva]
Es lo.
Interlocutor 7
Que podemos escuchar en el vídeo que ha subido a través de sus redes sociales.
Pero prometo que creemos que Rigoberta está bien acompañado.
El vídeo de una fecha, este viernes 6 de marzo, y lo que se entiende que será la portada de su single, una ilustración de 3 figuras dadaístas sobre un tablero de ajedrez.
Tocará esperar al viernes para saber si esto tiene algún significado en el tema de Rigoberta.
Vamos con más noticias porque una misteriosa web cita a los fans de Lady Gaga.
Convoca a los fans de Lady Gaga a reunirse el mismo día del fin de gira en una localización secreta en la ciudad de Nueva York, donde también se celebrará el concierto de cierre de gira del artista estadounidense.
Según la página web, Lady Gaga no tiene relación alguna con la organización de este evento, sino.
Que se trataría de un evento por y para fans que quieran reunirse para despedir el último álbum con una fiesta temática exclusiva y ilimitada.
Si te apetece, ya sabes, ve sacando billete a Nueva York y te vas a esta misteriosa fiesta de esta misteriosa página web que no tiene nada que ver con Lady Gaga.
Te informamos de todo en Europa FM.
[Nacho]
Eva, Eva, Eva, Eva despide, tu que tienes que tienes ya 37.
¿Cuántos tienes 3636?
[Eva]
He cumplido 363630 y.
[Nacho]
6 vale 36, vale, pues despide tu primer programa con 36 años.
[Eva]
¿Eh, Jota, quién viene mañana?
Interlocutor 7
Mañana tenemos aquí, aparte de 36 años, bienvenida a esta Escalona Malmo cero 40.
[Eva]
Que
[Nacho]
La policía vamos a hacerlo, literal, voy a vaciar un extintor.
Interlocutor 7
Venga, feliz cumpleaños, si quieres.
[Eva]
Lo voy a lo voy a celebrar hoy por todo lo alto.
[Nacho]
Celebralo de Pastoriano Feliz.
[Eva]
Día a ver, que me digan si puedo actualizar la cuenta Nacho.
Gracias felices oyentes hasta mañana