0:15
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H, las 6 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Eva Soriano y ayer dije, voy a intentar ser cada día más periodista y lo he cumplido.
0:35
Hoy estoy de corresponsal en Vitoria, aquí estamos a unos 15 °C.
¿Cómo estáis por los estudios centrales?
¿Mi querido compañero en Madrid, Nacho García, Cómo estás?
¿Buenos días, Eva Soriano, cómo estás, te?
¿Queda buen tono?
0:51
¿Buen tono de Locutora, te acuerdas los?
Primeros días cuando faltabas tú algún día en el estudio que poníamos un cartón pluma con tu cara, dejábamos tu sitio guardado.
Sí, como han cambiado los tiempos, estoy ahora mismo sentado en tu sitio, sentado en tu sitio, disfrutando, disfrutando de tu boli y disfrutando de todo el espacio que hay ahora mismo en este estudio.
1:17
Estoy como cuando te ponen una habitación doble para ti solo.
Perdóname.
El boli, cama, que si pones tus cosas en una cama y tú te tumbas en otra, pues así.
Estoy cuidado con el boli, el boli ni lo toques.
¿Te puedo dejar la silla, te puedo dejar el micro?
El boli, el boli Plateadito.
Sí, ese no lo toques ese mío.
1:33
El boli, yo.
Comparto todo, pero el boli no porque es especial.
Vale, de acuerdo, no lo estoy chupando.
Qué asco, Nacho, por favor, no lo estoy chupando los niños.
Están bien, los niños están bien, les está costando la primera semana de trabajo.
Bueno, a ver, poco a poco ahora mismo tienen padres divorciados.
1:52
Está en el papá y la mamá. 1 en Madrid y otro en Vitoria.
Oye.
Vito, cuéntame cosas de Vitoria.
¿Cómo estás por allí?
¿Has comido?
¿Ya has cenado?
Pues ha desayunado.
Te cuento algo bastante gracioso, así como anegatilla a Pizpiretta.
Pues mira que yo normalmente cuando viajo, o sea cuando estoy en otros sitios, pido siempre picnic en el hotel para yo traerme desayuno, porque sino yo no que me aguante, si no como eso lo sabemos todo el.
2:13
Mundo lo sabe, si no te he visto sin desayunar y no, no quiero que.
Vuelvas, no, no quieres verlo.
Bueno, pues ayer se lo propuse al al hotel donde estaba.
Digo, oye, mira, necesitaría un picnic.
Tal digo, pero oye, yo con un poquito de pavo, queso y un poquito de pan estoy, me han puesto Nacho.
2:29
Nacho, pues.
El pavo entero.
Me han puesto dos tuppers, o sea 1 de pavo entero, que es el pavo, que yo compro al mes en el mercado, que eso como yo creo que han muerto dos vacas para hacer todo ese queso y hay una barra de pan, una barra de pan.
Luego le voy.
2:44
¿A hacer una foto?
No, no han bajado el mercado, no se han, o sea, se han bajado media.
¿Yo que sé me medio cómo se llama presupuesto de desayuno del hotel, cómo se nota?
¿Que te ponen en hoteles buenos, Eh?
La última vez que dije yo eso en un hotel me me puse las gafas y me di cuenta de que se lo estaba diciendo.
3:00
A una rata, Ah, muy bien.
Pero fue porque estabas en Disneyland, no era la de ratatouille.
¿Oh, jolín, es que me gusta mucho fruta music, que ya está por ahí y está en mi mente aunque esté lejos, Eh?
Yo siempre en la distancia, Eva, te quiero.
3:16
¿Buenos días, a ti también?
Bueno, yo creo que después.
Vamos con el sumario.
Venga cariño, si vamos con el sumario que viene cargadito de cosas.
Venga, cariño, vamos con el pues ay, vuelve.
A cariño, vamos.
Vuelve a contarnos toda la proteína de Internet Jorge Georgia, nuestra amiga de Eva Soriano, le gritará una nube.
3:32
Tendremos a nuestro psicólogo de cabecera Santo Solano y el actor Álvaro Morte viene a presentarnos su nueva miniserie, dos tumbas.
Y como venimos diciendo toda la semana, Leiva se hace gigante en México.
3:55
Casi una década después, Leiva vuelve al Auditorio Nacional en Ciudad de México y ahora unas 10000 personas por disfrutar de su música en directo y atención, porque tu oyente de CUERPOS ESPECIALES puedes estar allí en un rato.
4:11
Te recordamos cómo conseguirlo.
Puedes saber más en 3 dobles punto europafm.com.
Mira que te puedes ir a México por no hacer casi nada.
No, no.
¿Quién es?
Pues mira, viene Emilia luzmila y Seca para cantarnos no se ve.
Oficiales de lunes a viernes de 7 a 11.
4:29
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Nuestros oyentes no salen a la calle hasta que no se informan de si tienen que cogerse una rebequita o no, y para eso está el tiempo con Eva Soriano.
Hola, soy un huevo que vive olvidado al fondo del frigorífico.
4:46
Para mí siempre hace el mismo tiempo mucho fresquito, pero me ha dicho un yogur que.
Si acaba de entrar de fuera, podéis tener precipitaciones en el extremo norte acompañada de tormenta y temperaturas máximas en descenso en el resto de la península.
Pero vamos, yo le he dicho que a mí me importa un bueno yo mismo.
5:05
Eva, no te lo vas a creer, ha entrado al cine, ha entrado al cine, ha entrado no al cine en el estudio.
¿Ha entrado, ha entrado en serio?
Ha tirado, ha tirado un taco de folios y ha dicho esta noticias PEC y se ha ido.
Ya he dejado aquí la actualidad de las 7.
5:21
Oye, pues mira qué bien, porque empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Y es que un micrófono abierto capta a Putin.
Ichi Jinping, hablando de la inmortalidad gracias a los trasplantes de órganos.
Y eso que no soy yo cuando hablaban de convertirse en vampiros.
¿Cataluña desbanca Andalucía cómo cuna del narcotráfico en España?
5:40
En el próximo Jordi, la Rosa vendrá con sorpresa.
He tenido un hombre por detonar un fuerte explosivo en un parque de Madrid por diversión.
Quería demostrar que los niños de los 80 saben divertirse sin necesidad de pantallas.
Y está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
5:59
Sí es.
Que soy como una vieja, ya anda.
Arrea, no me lo creo que me dices.
Que a mí la.
Actualidad, yo, yo.
Yo, yo, yo, yo, yo.
Yo qué dices tú que que qué que chillin PIN ha dicho que vamos con otra señora.
Vamos con otras noticias como la siguiente, la mayoría de los escolares cargan con mochilas que superan el 10% de su peso corporal.
6:21
Mochila, mochila, mochila, mochila.
Con todas tus cosas, todo lo traigo aquí.
Un estudio de gente que se pasa a los sudokus en modo expert dice que el 76 de los escolares entre 6 y 8 años.
Llevan mochilas excesivamente pesadas, una cifra que asciende entre la chavalada de 8 y 12 años de entre 8 y 12 años.
6:43
En la presentación del PowerPoint de este estudio se revela que a partir de los 10 años, las criaturas empiezan a sentir dolor de espalda y llegan a casa doblados como un codo, un problema que a la larga puede ser crónico.
O sea, que lo de olvidarse el workbook no es por gusto, es por necesidad, o sea, para no ir más chepaos aún.
7:01
Claro, tienes que elegir algo o el workbook o el bocadillo, pero algo te tienes que dejar de verdad que no puede ser que haya niños que acaban la eso con la espalda como si fuera donatello de las tortugas Ninja.
¿Pero escúchame, lo de los libros, o sea, quiero decir dentro de las escuelas, Disculpad mi ignorancia, Eh?
¿Hablo al Pedo, Eh?
7:16
Un poco, pero ahora no se llevaba como que iban con tablets y todas esas cosas.
O sea, yo pensaba que ya estaba todo.
Claro, tu ya.
Ves que va a estar digitalizado todo, libros, todo libros.
Y espero que no les hagas lo que nos hacían a nosotros, que había un día en el que en plástica te decían, hoy vamos a rayar un espejo y entonces cogías un espejo por detrás y hacía un dibujo rayando.
7:39
¿No lo hacías esto?
Escúchame, que os voy a hacer en Valladolid, o sea, en mi vida es Rayo.
Por favor, que escriba gente que haya hecho esto también creo que es habitual.
Coges un espejo, le das la vuelta, rallas un dibujo y luego pintas por detrás y al darle la vuelta se queda el dibujo pintado.
7:55
Vale, me me está diciendo Sonia, mi técnico de aquí de Vitoria, que ella también lo.
¿Ha hecho vale?
Igual puede ser una cosa de Cataluña que no nos dejaban los espejos en Cataluña.
No, no así, claro, porque daban mala suerte YY enfermos vampiros.
Eso implicaba.
Que había un día que tú tenías que ir con un espejo en la mochila.
8:14
O sea, había un día que tú eras cristalerías, pepín, y te daban un golpe y llegabas con el espejo partido en 10000 pedazos.
Que eso me pasó a mí, que se me rompió el espejo dentro de la.
¿Mochila, qué dices?
Sí, sí, oye y se me.
Acaba la mala suerte en un mes.
Ah, bueno, o sea que esta ha sido tu buena suerte.
No, no se me acaba en.
8:29
Un mes la mala suerte.
Ahora te viene la buena.
Bueno, oye, pues vas a tener muy buena temporada.
Oye, trasladamos a nuestra audiencia.
Que si ellos también han rayado un espejo que.
¿Tengo mejor idea, tenemos a la audiencia lo siguiente, qué hacíais en clase de plástica de pequeños?
8:45
¿Vale, o sea, no?
Solo los del espejo, pues a lo mejor no hacen lo del espejo, pero tenían otra cosa.
De de repente 1.
¿Que ponga un mortadelo, sabes?
O sea, como nosotros hacemos mortadelo.
Bueno, está bien mortadelo de plastilina para hacer como pequeños cuadros.
Bueno, recordemos eso.
Sí, recordemos eso que le hizo un mortadelo a a Diego Morto fue terrible.
9:05
Y dicho esto, hasta aquí la actualidad de especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM, el programa de Radio Nacional que marca la diferencia con la calidad de sus concursos de pistas.
9:22
Y hoy estrenamos 1 nuevo con su creador Dani Piqueras.
Buenos días.
Buenos días Eva, Buenos días Nacho, cómo estáis, hola.
Muy Buenos días Piqueras.
Muy Buenos días.
Recordemos que empieza la temporada de concursos Eva Soriano, espero que este año, por lo menos por lo menos plantes batalla.
9:41
Bueno, mira porque.
Porque no te tengo delante porque no te tengo delante.
Mira, bueno, empezamos.
Vamos a empezar nueva temporada.
Marcador acero de los.
Dos, que eres eres.
Un chulo es un chulo y un guarro.
Bueno, pues nada.
Durante durante 3 temporadas hemos estado jugando a dame una pista y descubre al artista, también conocido como el Chupi ya, pero esta temporada mi equipo de I más d que soy yo por la tarde, básicamente os ha preparado.
10:08
Un.
Os han preparado un.
Nuevo juegos y de de por la tarde.
De por la tarde os han preparado un nuevo juegos que supondrá un nuevo reto intelectual, chicos, hoy vamos a jugar a dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como el tupidoo.
10:26
Dejamos de jugar a tupida y empezamos a jugar a el tupy a efectivamente.
Perdonadme una cosa porque parecéis de repente dos personas en un bar altas horas de la madrugada pegándose dos eructos, o sea, desde fuera.
El DUP, o sea, suena a bueno a dos personas pasaditas de copas.
10:42
Antes de que lo explique, piquiera, hazlo tú una vez, Eva por.
Favor.
Hazlo Eva.
Por favor esta.
Increíble, la verdad es que me gusta mucho.
11:02
Os explico.
Contegra el juegos, muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo magel antes de ganar chorro 1000 millones por película o tener un disco de oro.
Vale, vale, la dinamita es la siguiente.
Yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.
11:18
Una vez lo sepáis, tenéis que decir el nombre de la profesión y cerrarlo con.
Un.
Jugoson.
¿Lo entendéis?
Vale, perfecto.
Lo tenemos hoy, intentamos adivinar la profesión oculta de Danny devito.
11:40
Es actor, director de Hollywood.
Como ya sabéis, ya ha hecho pelis como los gemelos golpean dos veces o Matilda entre 20000 millones de títulos más.
Vamos a empezar con la primera pista, vamos con la primera pista, que es.
¿Cómo se dice su profesión en islandés?
¿Ha hablado Eva por ella?
11:59
Perdón, perdón, perdón.
Perdón, a ver.
Aur Crismaldur.
Sí, fuimos hermanos, ya sabéis que Portugal e Islandia están hermanados.
Parece un hechizo de Harry Potter, o sea aur crismadus, y de repente se se se se enciende un caldero.
12:19
Y de repente puedes respirar debajo del agua.
Como es la primera vez que jugamos.
Os lo voy a poner un poco más fácil y vamos a escuchar la profesión que tuvo antes de triunfar como actor en un idioma con raíz latina para que sea más fácil como es el rumano Aurg Chrismaldur.
Ese es islandés.
A ver otra vez parkour, parkour.
12:37
Carrefour, no, no ha trabajado en Carrefour.
Ahí lo.
Habéis oído farfur farfur, vale, vamos con la siguiente pista.
Estáis apuntando, espero que sí todas estas cosas porque yo ya lo tenía lo guay.
De esto es que ahora mismo la gente que nos está escuchando de Rumanía y de Islandia han dicho ya está facilísimo ya.
12:57
Lo tiene la siguiente pista.
Se llama profesión compartida, otros famosos que trabajaron de lo mismo que Danny devito antes de hacerse famosos y que son atención.
Marta Sánchez Uy, Jesús Calleja, Mariah Carey y Beyoncé tuvieron la misma profesión, todos la misma profesión, antes de hacerse famosos que Danny devito antes de hacerse famoso.
13:21
No tengo ni idea.
No vaya, este juegos es increíble.
¿La tengo ya una cosa, Eh?
Dime, dime.
Yo tengo ya una cosa.
¿Ya tienes una cosa?
Vale.
Vale, pues fenomenal.
Vamos con la tercera pista que.
Enhorabuena.
Pues cállate.
13:39
La pista es la pista canción, un tema musical que hace referencia o vierte algo de luz sobre a qué se dedicaba Don Vito antes de ser actor, escuchamos el tema vale, vas bueno, hasta aquí la pista canción Tengo 12 protecciones, claro, vale, perfecto.
14:06
La verdad es que sí la.
Verdad, es una.
Pista, un poco trampa.
La siguiente pista es el glosario.
Palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Danny devito.
¿Empezamos, estáis listos?
14:22
Vale.
Estamos militar francesa, clara francesa oscura Pompadour al agua.
Nada ni idea.
Ya lo tengo, ya lo tengo.
Lo tengo.
Lo tenéis, lo.
Dicho vale, vale, con que lo dicho lo ha dicho Eva, primero es verdad.
14:39
Vale lo.
Ha dicho, lo ha dicho, lo ha hecho efectivamente, bueno para y ya vamos con la ultima pista, que es para.
La que pasa una cosa a ver ahora, yo como sé, porque ella dice que lo ha tenido primero, pero siguen las pistas como se yo, que cuando ella resuelva va a decir la verdad de verdad la que tenía.
Porque lo he escrito y puedo enviar una foto imbécil.
14:58
La verdad es que va a ver, va a estar.
¿Tensa la cosa de mi compañera, Eh?
Hombre, es que cómo sé si no sé qué, porque lo estoy escribiendo.
Vale, yo sé cómo va este juegos.
He jugado demasiadas veces.
Ahora que lo veo a Sonia.
Ahora se lo el Fat check in es Sonia hoy.
15:14
Fat check in es Sonia.
Perfecto, pues ahora vamos con la última pista para la gente que no la he resuelto.
Pueda resolver en casa, pueda resolver en el coche o pueda resolver donde quiera que quiera resolver.
¿Vamos con la quinta pista, qué es la pista?
Escena os voy a poner un audio de una escena famosa del cine en la que los actores interpretan a personas que tienen el mismo trabajo que tenía.
15:32
El podría.
Hacer que mis cabellos fueran así.
¿Para qué quieres tener un pelo así de asqueroso?
Me gusta como lo llevas ahora tu pelo natural.
Así está mejor.
A mí me gustaría que los pobres de hoy llevaran el pelo natural tal como lo llevaba el doctor.
Martín Luther King, Ay, hasta aquí hasta aquí, Peliculón, Peliculón, el príncipe de Zamunda, Peliculón.
15:50
¿Vale, lo tenéis, lo tenemos, vale?
Pues entonces ya sabéis cómo se resuelve este concurso también conocido.
Como.
El vale tienes que decir la profesión y cerrarlo con un dupido.
Vale, pues yo digo peluquero.
16:09
Eva Soriano se pone el maillot amarillo en la.
Primera edición de típica.
Enhorabuena, compañera.
¿Has ganado el has ganado el primer día?
Ojalá mantengas esta este ritmo siempre.
Y lo voy a mantener porque quiero.
Ojalá seas capaz de mantener.
16:25
Bien, perdóname, creo que dupy dos me va a dar mejor que dupida.
La verdad es que sí, lo veo venir, lo veo Dani piqueras, muchísimas gracias por este pedazo de concurso excelente.
O sea, es que yo no te puedo decir nada más porque es que todos los concursos que haces son maravillosos.
Es que ojalá te hubiera conocido antes.
16:41
Mira, como si antes te hubiera conocido de Karol G.
Especiales.
Con Eva Soriano.
¿Y Nacho?
García, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como ponerte el abrigo por la mañana porque refresca sabiendo que al mediodía llegaremos a los 38°.
16:58
Una apuesta valiente, los refuerzos de las 7 según a la me salva cordero, hola chicos y sigue con nosotros Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días.
Con los titulares y nada debajo, pues.
Venga, empezamos con los titulares y nada debajo con el titular que dice.
El.
La dueña.
17:22
De un local se presenta.
Ha sido increíble.
O.
Sea ahora que no te veo, o sea porque cuando te veo pierde un poco porque claro, yo te estoy mirando, pero escuchado.
O sea, yo he hecho ahora mismo el ejercicio que hacen nuestros oyentes cada día ha sido espectacular.
Gracias lo mismo me dice mi mujer y cuando entro por la puerta dice, Ah, Tu.
17:43
¿Te puedes ir de casa y mandarme?
Un audio la dueña de un local se presenta en la casa de quienes le hicieron un simpa.
18:03
Se quedó enganchada en la puerta del coche mientras huían, creo.
Uy, pero son.
Perdón, espero que le gustasen.
O sea que cuando fuesen a a pedirle en plan por favor me puedes pagar los del simpa.
Le dijesen, vale, pero a cambio me bajas la basura.
Ya que estás que.
18:19
¿Has subido a 1/4 sin ascensor?
Pues ya que claro cómo ocurrió.
Pues esto ocurrió en un en un chiringuito en un chiringuito de playa de Italia en el que dos francesas que se calentaron el morro a golpe de vino tinto en porrón y cuando les trajeron la cuenta se marcharon silvando y dándole patadas a una lata.
18:37
Con lo que no contaban es que la dueña, Michaela Malatini, que que la cuenta se quedaba ahí sin pagar, dijo, no mi ciela y reviso las cámaras de seguridad y publicó las caras de sus clientes en las redes sociales y las redes sociales.
Hicieron en el resto.
No solo hicieron el resto, sino que localizaron a las francesas y al final Michaela se presentó allí y consiguió que le abonaran.
18:57
La factura no puedes estafar a un italiano.
Es que no se pueden, no se pueden.
Es otro tipo de Pokémon y menos siendo tú francés.
O sea, quiero decir que que un español pueda estafar a un italiano.
Claro, aún porque sabes, o sea, somos como tú a tú, pero un francés a un italiano no se puede, o sea, tienen que saber dónde están dentro de Europa tienes que saber con quién puedes estafar, claro, o sea, no vas a un italiano estafarle en su propia casa, o sea, estaba la Micaela en plan como pille a las dos francesas, le voy a meter cremas, President por el orto, hombre, no es que claro, vas a venir a mi casa tú a irte sin pagar, pues no, cariño, voy a tu casa y te arrastro los pelos muy bien por.
19:33
Micaela, eres grande.
Micaela.
Vamos con el siguiente titular, Vamos con el siguiente titular de hoy que dice, OYE, no quiero parar de bailar, pero.
19:49
¿Es que ahora soy mamá?
Es que son excelentes.
Ayer tuve un esguince mental 12 veces en los titulares, hoy me está saliendo que tengo disco.
20:05
Duro.
O sea que me apetece mucho que regente es un bar de piano bar y estés por las noches cantándole canciones a parejas que acaban de empezar.
Gracias, la verdad, mi puerta giratoria Sera esa una mujer que no sabía que estaba embarazada da a luz espontáneamente en el burning man, como espontáneamente espontáneamente paren las estrellas de mar.
20:25
Esta.
Yo creo que no se quería hacer cargo.
Claro, como espontáneamente le dijo a alguien, tírame el dedo en mitad del burning man.
Igual.
Salió el burning man, que es el desierto, salió el niño empanado, yo os.
Lo he dicho muchísimas veces y lo he dicho muchas veces en este programa.
20:46
Mi mayor miedo es ir al baño y cagar un bebé.
Lo he dicho muchas veces.
¿Y esto?
Pasa.
¿No vida llevas, no mira, esta pobre muchacha se va al burning man y de repente burning man man, sabes?
O sea porque claro, Burning Mam.
Estaba realmente le dijeron, estaba loca.
21:04
Tú dirás que estaba intentando hacer una referencia con tu dirás que estoy loco de Mam, pero no ha salido.
Bien, bueno para quien lo sepa, el.
Barneman en su festival que se celebra en un desierto de Estados Unidos, el SEKOR, aunque este año ayuda bastante, en esta ocasión una pareja ha tenido una niña que nació tras unos fuertes Dolores abdominales de la madre y que acabó dando a luz en el baño de la autocaravana.
21:27
Porque, recordemos, ese sitio se va por tus propios medios, hace esa acampada y todo es pura autocaravana.
No hay infraestructuras, De hecho.
No existe la ciudad, te monta una ciudad, espera de la nada, llega el festival y luego desaparece.
Sí, sí, sí, sí, no hay.
Nada te tienes.
Que llevar tus alimentos, tu agua, tu todo lo que necesites para sobrevivir una semana.
21:46
¿Sabes tú mucho del burning man?
¿No habrás tú tenido un bebé en el burning man con alguien en una camioneta?
No a lo.
Mejor yo nací, a lo mejor yo nací en un burning man.
Ay que lindo, eres hijo de la fiesta de los.
Estupefacientes te digo una cosa, tengo 42 años y todavía me estoy quitando arena.
Ha sido el mogli del burning man.
22:04
Refuerzo de las 7, muchísimas gracias por los titulares y nada debajo chicos.
Vosotros oye una cosa antes de que os vayáis, porque hemos.
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, quedan 12 segundos para que sean las 8:00. H
22:20
de la mañana las 7.
¿en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Nacho García, a mi lado no, pero en Vitoria está mi compañera Eva Soriano.
¿Qué?
Pasa esto es CUERPOS ESPECIALES.
¿Eva, tía, cómo estás en Vitoria?
Bueno, vamos a explicarle a la gente porque estás.
22:36
En Vitoria vale, lo cuento yo, lo cuentas tú, o sea ya como somos, como un ente ya conjunto.
Cuenta tú porque estás y luego yo te hago preguntas.
Vale, venga, yo estoy aquí porque presento un formato que se va a estrenar dentro de unas semanas en otra cadena en la.
22:51
Que soy presentadora.
Vale, perfecto, pues.
Mira, pues mira, voy a presentar.
¿El programa cuánto, cuánto, cuánto que estrenan hoy en Televisión Española?
Dios sabe cuándo, cuándo sabe dónde, porque no puedo decir nada, pero vengo aquí a presentarlo porque soy la la presentadora de éxito de ese formato junto a Aníbal Gómez, que es mi copresentador del alma.
23:09
Entonces tenemos que estar aquí como para presentarlo, porque aquí se presenta todo.
Lo voy a.
Contar muy rápido.
Preguntas, preguntas.
¿Estás preparada?
Claro, porque hay una cosa que no, que la gente a lo mejor no entiende que es cuando tienes que presentar un programa de televisión.
Y tienes que dar ruedas de prensa.
¿Estás preparada para responder a preguntas como qué podemos esperar de este nuevo programa?
23:31
¿Cómo afrontas este reto?
¿Te ves capaz de madrugar y trasnochar?
Pues así preguntas que podrías contestar como a todo bien a.
Ver si es que a mí lo que me gusta de estos festivales es que luego aquí es donde hay el coti, coti y el chamulleo.
23:46
A mí lo de la rueda de prensa me da igual.
Yo ayer llegué al hotel.
Nacho y me Encontré Pum nada más llegar con Javier Gutiérrez y Carlos Bardem.
No que sí, que.
Presentaban una serie, pero te imaginas que como que son, como mocito feliz, que siempre están en los festivales, o sea como dos personas famosísimas, pero que yo le gusta como tener su foto de famoso y para la.
24:12
Gente, ahora mismo estáis toda la tele del mundo ahí.
Sí, o sea, creo que nos vamos pasando como el testigo los unos a los otros, porque el día fuerte es el sábado, o sea, cuando se hace la gala fuerte es el sábado, pero a lo largo de la semana, que esto es lo que dura el fesval vamos, pues diferentes profesionales del medio a presentar nuestros proyectos para.
24:29
La siguiente especial.
Yo hablo ya en estafadora, yo hablo profesionales del.
Medio, claro, pero.
¿Escúchame, es que a dónde?
Dónde metes a gente del entretenimiento, de presentadores y a los actores que, por cierto.
Déjame que te diga.
24:48
Una cosa, los actores y esto lo digo, lo digo con la boca abierta, nos miran, nos miran desde arriba.
Los actores nos tratan a los del entretenimiento como si fuéramos sus.
Zarigüeyas tú piensa que ellos son el Circo del Sol y tú eres el circo de los hermanos de los hermanos Popón.
25:06
Nosotros somos.
Con un oso.
Por el ensanche de Vallecas y luego llegas ahí y el oso es un señor disfrazado.
Nacho Garcia, los actores son frozen y nosotros somos frozen, el circo de Leticia.
Eso es lo que somos nosotros.
Yo cuando yo cuando veo a los actores digo ya nos están mirando por encima del hombro porque saben que son mejores.
25:26
Por supuesto, pero bueno, vamos.
Por.
Eso.
Di tú que tenemos en el programa de hoy como la profesional del medio que eres.
¿Quieres que lo ponga con voz de locutora de radio?
Bueno, hazlo.
Yo creo que Cuéntalo bien, hablo con voz de locutora.
25:44
¿Pero lo voy a hacer con voz de zarigüella un rato, no?
No, no, no.
No venga en un rato, nos pondrá al día de lo que más se comenta en Internet, Jorge Llorja.
Pasaremos por la consulta de nuestro psicólogo de Cabeceras Santo Solano y además, el famoso profesor de la casa de papel Álvaro Morte viene a hablarnos de su nueva miniserie, dos tumbas.
26:07
Eso, oye.
¿No te asusta que pudiendo hacer siempre esa voz, haga está de mierda?
Bueno, a ver, está bien, está bien.
Locutora, porque.
No sé si quiera la Eva periodista todo el día.
26:25
Bueno, amigos, eso ya lo veremos a lo largo de la mañana.
Gracias.
Venga, hemos seleccionado los mejores periódicos de los mejores quioscos para traeros la actualidad de las 8.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Y es que un micrófono abierto capta Putini chin PIN hablando de inmortalidad gracias a los trasplantes de órganos.
26:44
Y eso que no sé yo cuando hablaban de convertirse en vampiros.
Cataluña desbanca Andalucía como cuna del narcotráfico en España.
Te tengo que decir que es el eslogan turístico más raro que he visto nunca, Eh, chin, chin, chin.
Es que el chiste se había acabado ahí.
27:01
Perdón, como no estoy, no ven mi cara de.
¿Se acabó el chiste?
Oye, han detenido a un fulano por detonar un fuerte explosivo en un parque de Madrid por diversión.
Quería demostrar que los niños de 80 también saben divertirse sin necesidad de pantallas.
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con los titulares.
27:22
Vamos con noticias como esta.
Practicar deporte podría ayudarte a borrar los malos recuerdos.
Ahora lo entiendo.
Todo cada.
Bur, un trauma.
Ahora lo entiendo todo.
27:38
Cada bur Pi borra un latigazo de su madre.
Bueno, estudios realizados a lo largo del tiempo han confirmado que el ejercicio físico ayuda a que el cerebro se resetee.
Esto se debe a que, al hacer deporte, el cerebro libera una serie de sustancias beneficiosas que ayudan a.
Reducir malos recuerdos y síntomas de estrés postraumático, cualquier tipo de actividad, cómo caminar, andar en bici, hacer cardio o ejercicios de fuerza sirven para ayudarnos.
28:01
Y ahora entendéis muchísimas cosas de lo que cuento yo en esta radio.
Yo que a ti lo que te pasa es que no te lo has tratado.
Luego también.
Está la opción de que se te dé mal el deporte, en cuyo caso los malos recuerdos te lo genera el deporte.
¿Claro, pero cómo olvidas los malos recuerdos que te genera reporte si el deporte son los que te genera?
28:17
Claro los que había ese día, ese primer día de salir a al de ir al gimnasio.
¿Ese primer día de ir al gimnasio que pruebas todas las máquinas como si fuera como si fuera eso una videoconsola y dices, Ay, qué divertido, qué bien me lo he pasado y al día siguiente te levantas, dices?
Yo eso que estás hablando tú eso que.
28:35
Eso que estás narrando tú ahora mismo, yo ya no lo recuerdo.
Yo hace tanto tiempo que hago deporte, que ya no recuerdo ni lo que es una agujeta, porque el deporte te hace fuerte, el deporte es tu mejor compañero, el deporte es tu mejor amigo.
Lo digo todo el rato, no, no me calmo porque los estudios están avalando lo flipada que soy yo cuando os veo toda.
28:54
La mañana de los estudios lo que dicen los estudios es que no eres más que una persona que está intentando borrar cuarto de la eso.
Uy.
No es verdad, o sea, porque estoy borrando cuarto de la eso y aparte estoy sacando tremenda nalgota, porque una cosa es olvidar, olvidar todas las movidas que te han pasado cuando eras estudiante en la eso.
29:11
Y otra es tener el culo como joroba de camello.
Pues chico, yo creo que compensa.
Compensa en todo.
Yo tengo el yo, yo tengo el culo como la joroba de un camello, pero no de grande, sino de blandita.
Y dicho esto, hasta que la actualidad de las 8.
29:27
Y con esta imagen mental os dejo.
Nodos especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
No nos cansamos de la persona que viene a continuación porque el saber de qué se habla de verdad en El Mundo no ocupa lugar.
29:44
Llega el profeta del algoritmo Jorge Georgia.
Muy Buenos días, las usen contigo, Nacho, las usen contigo, Eva, allá donde estés estás ahí.
Soy como un ente, ahora mismo soy lo más parecido a Jesús.
¿Y si estás ahí, mueve el vaso a la derecha, estamos ahora mismo?
Con una ouija aquí puesta.
A por fin, Eva se convirtió en Espíritu Santo.
30:01
Ya era hora bueno, suban sin más dilación al tren.
Súbete.
El.
Tren de la tendencia, el vagón cafetería de Internet dónde se va a compartir marujeos y hoy toca salseo.
30:17
Hay que toca hoy.
Así somos un día geopolítica, otro día cotilleo para que no te relajes porque vengo a hablar de la presunta relación que tiene loco Internet, la de la Min Yamal y Nikki Nicole.
Vamos con eso, los Jon nieve y daenerys de los que aún tienen acné.
30:33
La Min Yamal y Niki Nicole.
Que con esos nombres que tienen sabéis que como tengan un hijo se tiene que llamar tralero tralará si.
Van a tener de niño a Tun Tun Tun.
Sahur bien lo primero.
Introduzcamos a los protagonistas, a los oyentes.
Lamin Yamal, jugador de fútbol más joven que jamás, debutó en el Fútbol Club Barcelona en septiembre 2000.
30:51
Veintitres figura de la Eurocopa de 2024 que ganó España.
El éxito balompédico del presente de este país.
Un chaval que ha vivido mucho en muy poco tiempo y que este verano cumplió 18 años, 18, una edad en la que se dice que la gente.
No toma las mejores decisiones.
¿De no, no?
La verdad que no, no, no, y para.
31:08
Me alegro de no de.
De no ser futbolista famoso con 18 años, sinceramente.
¿Una edad a la que cuando ya eres mayor te dicen, quieres volver a esa edad?
Dices no, no, no mirando al vacío siempre.
No, no, no, y para.
Demostrar que esto es cierto a lo grande por su fiesta de cumpleaños.
Contrato enanos para amenizar el jolgorio.
31:24
De verdad que a mí me los llevó.
Me gustaría seguir en su defensa, que le pedís a un futbolista de 18 años.
No, no tomo, no tomo la decisión.
Es el es el imaginario de una persona de 18 años.
Claro, qué puedo poner en mi fiesta para que sea terrible y claro, todo entra.
Si con 18 años me me regalaron unas zapatillas de marca y estaba insoportable, imagínate si soy no.
31:43
Claro, es que no se.
¿Le puede pedir que siente la cabeza?
Hay que pedirle que desmadre con cabeza.
Ronaldo Nazario decía que salir de fiesta en la ciudad del equipo en el que juegas era firmar tu muerte y si querías fiesta había que cambiar de ciudad.
Futbolistas veteranos, Coged al chiquillo y enseñarle el Kung fu oscuro del fútbol.
31:59
¿Dónde está Guti cuando se le necesita, dónde está?
Claro, chamán de la fiesta.
Claro, hay que lo que tienes que hacer es enseñarle eso, no lo sabemos a nuestra escala, donde actúes poca fiesta.
Eso es decir en la bueno, yo sí, bueno.
¿Yo eso es no?
¿Repetirme eso, no sé, Eva, cómo lo gestionas?
32:15
Eva, a ver, yo hablo muchísimo que no salgo.
¿No salgo de bolos, EH?
Pero porque también yo soy otro tipo de persona.
Yo ya sabéis que he conectado con otro tipo de espiritualidad es.
¿Verdad que venga, venga, por favor, Eva, como bien vimos ayer Eva Jamba de Soco, es verdad la jamba de Soco, la jamba de Soco no sale a tomarse algo ya?
32:33
Yo tengo un pasado, yo ya he colgado las botas de montar.
Claro, vale, bueno, bien, siguiente protagonista de este culebrón.
Niki Nicole, cantante y rapero Argentina de las mayores estrellas de la música urbana que ha colaborado con bizarra trueno o rabo.
Alejandro, aquí hay varias cosas a comentar.
32:49
Lo primero que estamos hablando es relación cuando llevan contados por la gente en Internet. 13 días.
Juntos 13 días, efectivamente.
Ah, bueno, 30 días = 1 relación.
A ver si.
Si.
Esto es para mi si lo abro, opinión para mi si porque no te creas que me dura mucho más.
33:08
Yo no soy yo para hablar.
Entonces yo creo que todo lo que pase de un fin de semana ya es una relación, una relación corta, pero una relación.
Son gente muy joven, con 13 días en en edades como los 18.
33:25
Son relaciones largas.
¿Una cosa es hacerlo ya de adulto, que 13 días es como?
Pues mira, dos fines de semana no es tanto, pero cuando eres joven.
A mí.
Me pasaba con 18 años, te comías la boca un fin de semana y al fin de semana siguiente te te decía ella, oye, que yo no quiero tener nada devolver.
33:41
¿Y tú y tú pensando cómo llevamos a los niños?
Es verdad, pero en 3 días no se saben los apellidos del otro, la la.
Miki.
La Miki no te lo sabes Niki, también hay gente que tiene.
¿Crees que Niki Nicole todavía le llama Yamin la mal o cosas así?
Todavía le le tiene, le ha puesto como churri en Whatsapp y se ha olvidado y se ha olvidado ya del asunto.
34:00
Y hay gente.
¿También te digo, Eh?
Que tiene dos juegos de cepillos de dientes en casa.
Que le hace prospecciones y todavía dicen, bueno, no somos nada.
Si no habéis ido a echar un minigolf, os estáis conociendo a esta gente, no, esta es mi opinión, otro asunto.
34:15
Diferencia de edad, la Min tiene 18 años recién cumplidos y Niki acaba de plantarse en 25.
Se comenta en Twitter que hace 5 años la nicolia estaba de pico pardos y la mind no tenía edad ni para saberse las partes de la célula.
Pero bueno, anda que no hay actores, anda que no hay actores que vas a estar de acuerdo conmigo.
34:32
Eva en Hollywood con chavalas 20 años menores que ellos y no va a poder ahora la Nikki escuchar alamín contarle lo difícil que es Selectividad si.
A ver, es que claro la diferencia de edad si nos ponemos a pensar, bueno, pues es que es relativo al final los Pokémon, Antonio, Las Paredes y claro, pues.
34:52
Si se quieren, yo que sé es que si yo ya estoy cansada de un jardín.
Mi compañera está detectando un jardín, no, no pasa nada bollo.
Me gusta mucho porque Eva está cansada de morir en esa colina que es.
¿Yo no, no?
Es que sea morir en esa colina, discúlpame Nacho, si es que la cosa es que la diferencia de edad.
35:12
Pues mira, es una cosa que ya yo ya no puedo decir nada más al respecto, porque es que yo estoy cansada de la gente que se lía con gente que tiene más años que yo.
Por favor, podéis librar con gente que sepa qué tipo de Pokémon es el charmander y hablar de ello, por favor.
Pero que que se lie todo El Mundo con todo El Mundo.
A mí te digo una cosa, a mí me parece bien todo.
¿Quiero decir que la gente que dice cuando ella tenía 18, él no era ni un niño ya, pero es que no se han liado, entonces se ha liado ahora?
35:34
Se están liando hoy no se han liado hace 5 años y hoy.
Hay una diferencia de edad tolerable de 18 a 25.
Yo digo tolerable, claro, cuando yo tenía 18, la gente se liaba con su entrenador en mi instituto, con su entrenador, que tenía 25.
35:49
Si en mi instituto esto se toleraba, yo esto lo tolero ya.
Bueno, pues si tu instituto se toleraba eso, quizá tenemos que ir a tu instituto.
¿A hacer algún tipo de que la gente se líe, pero si esto va a ser no?
Bueno, lo que ha durado una vuelta por la cantidad de polémica, la diferencia de edad y por ser la telenovela del verano yo.
36:08
Yo creo que es justo decir que la banda sonora de esta relación es la de Amarte así Frijolito, que por cierto Marvel, cuando Vengadores en game no rozó la estela del éxito que tuvieron las telenovelas cuando se juntaron el mismo verano, Marte, así, frijolito, pasión de Gavilanes y rebelde way, guau, no total.
36:26
Ya nos hacen telenovelas como antes, es que lo reivindico muchísimo.
Osea ECHO tanto de menos tener una buena telenovela, la que engancharme en casa y no salir por las tardes porque quiero saber si Juan acaba con norma.
Es que claro.
Bueno, que me debió.
Que pasa con estos dos.
Resulta que la Min tenía una foto publicada con Niki Nicole con pétalos de Rosa en el cumpleaños de Niki.
36:44
¿Es verdad que en el cumpleaños de alguien, tartas y velas es normal, pétalos, si no estáis enrollados como mínimos extra, limitarse, sí, pues, se dice, tú crees que le ha vigilado los carbones Niki, la combustión es que dura eso?
37:02
Pues se dice que después de 13 días de relación.
¿Lo han dejado?
Qué sorpresa.
¿Y por qué se dice esto?
Porque la Mint ha borrado la foto que tenía que tenía con Nicole de su Instagram y borrar una foto de Instagram en términos de ruptura de chavales es quemar el libro de familia gritando te odio.
37:21
¿Fuerísima están, EH?
Ya no están juntos, pero ni en pedo vamos, están fuerísima.
Y todos, menos de 15 días presuntamente han empezado cumpleaños, pétalos subiendo fotos juntos y borrado la foto.
¿Yo en 15 días no consigo un volante para empadronarme?
Pues.
Pues menos mal que no fueron juntos al burning man, porque sino Niki Nicole acaba dando a luz en una furgoneta.
37:38
¿No les han dejado?
Pues resulta que la gente no tiene un profeta el algoritmo y para eso estoy yo porque se está comentando mucho el tema, pero yo he investigado y resulta que la cuenta que subió la foto y la borro.
Era una cuenta falsa de la mi ya mal.
Fíjate de otro futbolista pare, vale, pero de la mi ya mal, pero.
37:57
Fíjate por qué se lo ha querido la gente, porque la cuenta estaba verificada.
¿Cómo hay una cuenta verificada de la mi ya mal?
Falsa correcto.
¿Qué pero cómo puede ser?
Pues puedes ver porque hoy en día en Instagram el verificado sólo verifica que tienes €18 al mes para dejar en un tick azul.
38:18
Y la Min sólo había subido un histórico Nick en una discoteca.
¿Eso significa que están juntos?
No lo sé, soy mayor, no entiendo a los jóvenes del todo.
En cualquier caso, bum.
Bulo, desmentido y la foto que subió que subieron juntos es así que está.
Exacta, pero es que la subió en Stories eso.
38:35
No, pero subió dos, una stories y otra.
Lo que pasa es que está en un carrete por ahí metida.
Claro, es que también los famosos hacen mucho esto, carrete de 20 fotos y en la 17 topless.
Sorpresa dice, sorpresa para ti, el dónde está wally de aquí chicos, no sé cómo lo está haciendo, pero estoy cayendo en el periodismo.
38:52
Os he desmentido un bulo.
¿Perfecto, Jorge Lloria, el Fat check del Fat check, del Eva Soriano Qué quieres decir y cerramos?
Nada que iba a decir que este programa, como yo ya he vaticinado en innumerables ocasiones desde que he empezado esta temporada hace 3 días, cada día es más periodismo y hasta aquí.
39:12
Jorge Lloria disfruta del día que tienes por delante, muchísimas gracias por arrojar luz sobre este tema y nada y nosotros un ratito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y las temporadas pasan, pero las quejas de la presentadora de este programa permanecen para siempre.
39:34
Llega Eva, le grita una nube.
¿Efectivamente, mi querido compañero Nacho García, Qué tal, queridos oyentes, Cómo estáis?
Bueno, estamos esta semana volviendo un poco a la rutina, poco a poco estamos volviendo pues a nuestros puestos de trabajo o estamos en esa semana de transición para volver otra vez a trabajar al laburo, a lo que viene siendo levantarse temprano para darle fuerte a la roca.
39:55
Bueno, yo no sé si os lo he contado, pero yo estas vacaciones tuve en Mykonos, ya lo he dicho, bueno, yo lo cuento, lo cuento porque igual hay gente que no lo sabe.
Yo tuve en Mykonos.
Estás en tu derecho de.
Decirle y de contarle, bueno, mira, voy a dar datos.
40:11
Mykonos, que es una isla preciosa localizada en aguas del mar Egeo y que cuenta con una superficie de 85,5 km2 y una altitud máxima de 364 m sobre el nivel del mar.
Me lo he aprendido.
¿Sí, tú dirás, y por qué te has aprendido esto, Eva?
Pues porque estoy cansadísima de que me peguen la chiapa.
40:29
La gente con oye, tengo mykonos y no has ido al museo Naval del Egeo ni has ido a museo.
Arqueológico de Mykonos, ni ha sido tampoco a las ruinas del Paleocastro.
Bueno, pues si la ruina del paleocastro son un bar, pues igual si he ido no he ido a nada cultural.
40:45
Lo siento.
El otro día me puso un fulano mensaje en Instagram que me puso, ya se tiene que ser desgraciada para ir a un sitio y no verlo siendo tú turistóloga.
Y yo le contesté, Mira José Luis, si tú eres panadero y hace meses que no metes la mano en la masa porque hay que estar amargado.
41:02
Para mandar ese tipo de mensajes.
Yo no, no quiero hacer turismo, no quiero, yo me he convertido en una persona asquerosa.
Yo intento hacer turismo, pero por qué de repente tienen que ser las vacaciones como el gran Prix en el que tienes que ir cumpliendo objetivos para que la gente te dé el check a tus vacaciones.
No puede ser la Peña que te dice, estás en París.
41:18
Ah, vete a ver las catacumbas.
Pero me puedes dejar en paz que estoy en las tazas locas de Alicia en El País de las maravillas.
Me puedes dejar tranquila, o sea, puede dejar la gente de decirle a la gente lo que tiene que hacer en vacaciones, como si hubiera que cumplir una serie de requisitos, porque si no, no has estado en ese lugar.
Peña que me dice, Ah, pero no tienes fotos de miconos de día, bueno, cariño, pero las tengo de noche, seré yo Batman, ahora soy la señora Oscura, si soy me molesta un poco la Peña que te habla con superioridad de las vacaciones, como mira te quiero enseñar las fotos, mira, estaba en este sitio, estaba en este otro, aquí estuvimos en el Museo, aquí estábamos no sé qué.
41:51
Pues yo esas cosas no las tengo.
Sabes en qué soy rica yo en experiencias en vida, yo tengo, yo estoy dando en el pecho.
No se nota.
No tendré fotos de mi viaje a mikonos o las que tenga no las podré publicar, pero lo que yo tengo son vivencias, son experiencias y los números de teléfono de mucha gente no me da la gana coger y tener que hacer un cheque en mis vacaciones para que la gente diga, Ah, qué bien has Estado en este sitio, mira.
42:20
¿Vamos a corroborarlo, yo os juro y os lo prometo, y vosotros sabéis que como presentadora magnánima de este programa soy honesta, yo intento hacer turismo, yo lo intento, yo me levanto por la mañana y digo, vale, qué hemos puesto en este PDF que tenemos que visitar?
Lo que pasa es que luego la vida me lleva pues a querer empadronarme en las tarimas de algunas discotecas, yo no tengo la culpa, soy débil, tengo yo la culpa de que pues sea el ritmo rakataga no la tengo, solo soy una persona que intenta disfrutar y pasarlo bien.
42:48
¿Entonces hay una movida aquí?
A mí me gustaría ser otro tipo de persona, lo puedo ser, no con 35 años que he hecho luchar contra ella, no abrazarla y asumir que yo cuando me voy de vacaciones no soy una persona cultivada, sino que soy el Rey Luis de Madagascar.
43:06
Si soy exacto, yo entro en una discoteca y entra mi culo por delante moviéndose así Muve I Liked Muved y ya está y lo tengo que asumir y no pasa absolutamente nada.
Siempre estaré, y lo digo honestamente en el equipo de la gente.
43:23
¿Qué haces 7 horas de vuelo simplemente para plantar el culo en la playa?
A esa gente todo mi respeto y toda mi comprensión, porque no hace falta ponerte más actividades.
Mira, voy a decir una cosa, en el día a día, en la vida diaria, en la rutina que tenemos, ya tenemos suficientes cosas que hacer, ya tenemos suficientes actividades, trabajo, acciones que hacer porque nos toca.
43:44
Entonces en las vacaciones por qué nos estamos poniendo también un horario que si hay que levantarse temprano para ir a ver no sé qué, que si hay que hacer no sé cuánto en verano, en las vacaciones.
Lo que hay que hacer es fluir.
Tienes que abrazar a tu yo de las vacaciones, tienes que abrazar a tu verdadero ser, que es la persona que está de vacaciones y dejarle vivir.
44:02
Tienes que dejar a esa persona que está estresadísima, que está cansada de que le llamen del trabajo a las 19:00 h de la tarde le digan que tiene que tener un informe para mañana, tienes que dejar a esa persona que fluya y yo os juro que a mí me gustaría hacer turismo, las ciudades a las que voy, que culpa tengo yo.
Si a todas las recomendaciones que me mandáis cierran cuando me despierto un beso, gracias.
44:22
Es más, Soriano, muchísimas gracias.
Te voy a decir una cosa que no.
Me pongáis la música de iconos.
Escúchame, no te he contestado porque al ser tu sesión te dejo, pero ya hablaremos cuando.
Estés aquí.
La gente que dice la gente que dice que hay que fluir ya.
44:40
Hablaremos fluir.
Ya hay que fluir por cada persona que dice hay que fluir, hay un entorno torturado.
Bueno, pues pues si eres del entorno mal, si eres la persona que fluye, está bien.
Que fluir.
Hay que fluir.
Bueno, mira ahora cuando viene nuestro espérate no viene el Santo Solano.
44:57
Hoy sí, pues cuando venga Santo Solano hablamos con el y a ver quién tiene razón.
Listo, que eres un listo.
Vale, venga, que venga, que venga a hacer terapia de pareja directamente.
Mira lo que va a fluir.
Ahora es estopa con mañana clara.
Pero especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
45:14
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM el morning de la Radio española, que tiene los mejores concursos de la Península Ibérica.
Recordaros que muy pronto volveremos a regalar Dinerin chicon pilla la cita y gana la guita.
45:34
Pero antes, muchísima atención, porque el 16 de enero se reunirán 10000 personas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar del directo de.
¿Leyva, quieres?
45:52
Estar allí y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial.
Mucha atención porque te estamos buscando y lo tienes muy fácil.
Para saber si tú eres la persona ideal, tendrás que subir un vídeo.
Como publicación a x el antiguo Twitter, Instagram o Tik Tok de máximo 45 segundos explicando porque lo mereces.
46:10
Y ojo que por por petición popular.
Atención, vamos a ampliar los plazos para subir los vídeos.
Ahora tienes hasta el domingo, atención 7 de septiembre, este domingo a las 23:59 H, el lunes elegiremos a los dos finalistas y el martes lucharán por este pedazo de premio.
46:28
Para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar en la web de Europa FM.
WW punto Europa.
Fm.com, cuéntame compañera.
Nacho, tú sabes que nos están llegando Mogollón de vídeos y la gente se lo está currando Mogollón.
Estamos.
Es que estamos aquí hablando de que envíes vídeos tal pero que nos están enviando unas cosas.
46:45
Ya hay gente gustándose.
Demás, Eh, o sea, ya hay gente haciendo buenas producciones, hay gente poniendo de pronto un croma detrás, por ejemplo, nosotros tenemos hoy aquí en exclusiva en este programa, porque ya dijimos que muchos los mejores los íbamos a poner en en directo.
¿Tenemos el vídeo de Guillermo J me puedes pinchar para que la gente escuche la obra de arte que ha hecho Guillermo?
47:08
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y yo os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México.
¿Que por qué tengo que ser yo el elegido para ir a México?
Porque las cosas las hago como si fuera a morir mañana y porque el Leiva es del Atleti como yo.
¿Ha tirado razones buenas, Eh?
47:26
Hombre, ha tirado de de cosa de patata en plan es del Atleti como yo.
Y se nota que le gusta Leiva porque te digo una cosa, hay gente, lo voy a decir.
Hay gente que en el vídeo se nota que lo que son son ratas de viaje.
Que.
Han oído, han visto viaje gratis y le da lo mismo ir a ver a Leiva que ir a ver a Madonna que ir a ver a África.
47:47
No, no, no, no, no que se.
¿Nota que es más fan de Leiva que fan de viajar y que lo están dando todo?
Tenemos a Alba cordero atada con 5 cadenas cada vez que escuchamos lo del concurso de Leiva porque no puede y porque trabaja aquí.
Hombre, lo justo sería que fuese un fan fan de Leiva a México a verle y a ser el mejor reportero de CUERPOS ESPECIALES.
48:08
Claro que sí, así que nada tenéis, ya sabéis, un plazo abierto un poco más prolongado.
Y seguimos viendo vuestros vídeos, si es que estamos encantados de veros.
Pues sí que si puedes, ahí queda dicho recordar, tenéis hasta el domingo a las 23:59 H y lo que vamos a hacer ahora es hacer una pausita y en nada seguimos con CUERPOS ESPECIALES.
48:42
Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 8:59 h nos quedan aproximadamente 30 segunditos para llegar a las 9:00 h de la mañana a las 8. en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa F 20109 yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García y hemos decidido salir de nuestra zona de confort.
49:08
Nuestra zona de confort eran las 8 y hemos decidido saltar a.
La 9 te has dado cuenta que la.
Gente ya no dice salir de su zona de confort.
No me da alegría mas cosas como fluir.
Ahora se lleva eso si no, pero que me me da alegría que se haya dejado de decir.
49:25
Tienes que salir de tu zona de confort.
Estoy muy bien en mi zona de confort.
Déjame en paz.
Gracias, estoy bien, tengo patatas en mi zona de.
Confort, perdona, abraza tu mediocridad, quédate ahí.
No hace falta que salgase.
Pásalo bien.
¿Cosas en las que hemos salido ganando ha pasado la moda del Gin Tonic?
Y ahora ha llegado la moda de las gildas.
49:43
Objetivamente pienso como ser humano que estamos mejor ahora que antes.
Porque.
Prefiero prefiero que la gente diga, estoy harto de ver cosas pinchadas con un palo de encurtidos.
Mejor esto que no lo de los gin tonics.
50:00
Mira, yo totalmente en tu barco, o sea, quiero decir, yo las gildas.
Es una cosa que Fíjate que lo simple que es coger un palo y meterle cosa, o sea, no me parece, es una cosa deliciosísima.
¿O sea, pero por qué?
¿Por qué no hemos hecho esto antes?
¿Por qué la revolución de la Gilda no ha llegado antes siempre?
Se hizo y siempre estuvo y siempre, pero no se aprovechó.
50:19
¿Sabes que eso es la revolución de la Gilda, Sabes?
¿Crees que solamente es una cosa de Madrid o que se ha extendido al resto del territorio español?
¿Se ha, se ha extendido?
No vale, me dice.
Me dice Sonia, mi corresponsal aquí conmigo hoy que sí, que aquí también, que en Vitoria se está haciendo.
50:36
Pues mira, en Vitoria esto se hace español.
Ya te digo yo que también hay cosas de gillas ya y dice, y he dicho esto y he matado la conexión con Eva, que sí ha fallecido.
Ha fallecido.
Efectivamente, voy a hacer una cosa.
50:52
Mientras Sonia Music YJ Music se ponen de acuerdo pela los cables y lo ponen.
Yo voy a contaros el sumario del programa porque ella está preparándose con un su viva defroy nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano, y se pasará para hablarnos de su nueva ministeria dos tumbas, el famoso profesor de la casa de papel Álvaro Morte.
51:17
Y vamos a.
¿Escuchar una canción qué canción tenemos?
Javi, podemos que tengas libertad de mi molinería.
Gritasela al Acantilado, Dale, Dale, Dale.
De lunes a viernes de 7 a 11.
51:35
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y tenemos con nosotros a una persona que, a pesar de nuestros continuos intentos por llevarlo por el camino de la chufla, viene a hablarnos de cosas serias, concretamente de salud mental.
51:54
Hoy nos explicará porque parece que en vacaciones somos unas personas totalmente diferentes al resto del año.
Nuestro psicólogo de cabecera.
Santo Solano.
¿Hola, qué tal?
Buenos días Santos.
Bueno, hay que explicarle a la gente que ahora mismo está haciendo todo. toda Europa FM está haciendo una cosa que se podría considerar magia.
52:16
Yo estoy en el estudio en Madrid, pero Eva está en Vitoria porque creo que hemos recuperado la conexión.
¿Hola Eva de estás por ahí, verdad?
Se me oye.
Efectivamente, si se te oye.
Ah, vale, digo igual estoy volviendome loca.
Y Santo sola no está en Murcia.
Así es y no creo que haya problemas porque además nunca me Solís cortar en la sección, así que aunque no nos veamos, seguro que va a ir todo genial.
52:37
Vamos, oye, no te no, no te pases porque el tema que traes hoy es un tema de bastante interés en este programa, porque yo vengo fuerte, no sé si has escuchado mi intervención anterior, yo vengo muy fuerte diciendo que la persona que quieres en vacaciones es tu persona y de aquí no me.
52:53
No digo que vengas muy fuerte, digo que vienes, digo que vienes muy pesada, dicho lo cual.
No pesada, vengo conectada con el chip.
Eso es, vale, pues.
Os venía escuchando, os venía escuchando yo, así que bueno, yo creo que que no viene ni ni tan mal la sección de hoy, porque sí que creo que hay que entender una una clave, no la la persona es la misma, pero obviamente no en todos los contextos actuamos, pensamos y sentimos de la misma forma.
53:15
En vacaciones, por ejemplo, cambiamos de lugar muchas veces las personas que nos rodean nuestras rutinas y obviamente, como decía, todo eso va a influir a cómo nos sentimos, a cómo actuamos y también a cómo pensamos.
Es como si cuando cambia el escenario activa otra versión de nosotros mismos es eso.
53:33
Es verdad que yo tenía la misma sensación, pero esto lo podemos explicar científicamente.
Pues si a ver, hay varios fenómenos que están implicados, vale que lo explican.
El primero es lo que se llama la teoría de roles sociales.
Vale, en la vida diaria asumimos papeles distintos según donde estemos.
53:48
Vale, no hablamos igual, por ejemplo, en el trabajo que la familia o en casa o que una tarde que estamos tomando algo con amigos.
Pues en vacaciones esos roles habituales se relajan y aparece, pues ese nosotros, el yo más libre, más flexible.
También es verdad que desde el punto de vista de la psicología cognitiva y social se ha demostrado que el entorno es un disparador muy clave, no el clima, la música, la ropa, el mar.
54:13
Todo esto, obviamente va a influir en nuestro estado de ánimo y hay muchos estudios que hablan de como cambiando pequeñas cositas del ambiente del contexto, cambia la forma en la que nos sentimos y, por lo tanto, en la que tomamos decisiones.
Perdóname Santos, Perdóname.
Discúlpame que abra esta puerta, pero esto se nota.
54:31
Por ejemplo, ahí yo tirándome como un un triple desde mitad del campo en los amores de verano, por ejemplo, esa cosa que tienes tú de conectar con alguien que dices tú esto es súper especial.
Puede ser también porque estemos en un momento en el que todo nos parece bien.
Vienes, vienes muy fuerte porque exacto, vale esto.
54:49
Esto es algo que que, por ejemplo, en esto de los amores de verano se se va a ver muy fácilmente.
A ver, como decíamos, el verano es un caldo de cultivo perfecto, estamos más relajados, más abiertos a la novedad, hay menos estrés, hay una sensación de como que el tiempo no pasa.
No todo esto va a potenciar emociones de una intensidad mayor y una de ellas pues va a ser el enamoramiento.
55:10
El problema es que esas emociones van a estar muy asociadas a ese contexto.
Por lo tanto, eso que eres capaz de sentir en esa playa de Menorca o de Miconos bailando en una fiesta, viendo atardeceres, pues obviamente no es lo mismo que luego vas a sentir en tu rutina, en tu día a día, un lunes cualquiera, en la oficina.
55:25
A ver, es que a mí cambia la persona de la que te enamoras, sino que lo que cambia es el escenario.
Claro, es que a mí esto me ha pasado, a mí me ha pasado que en verano conoces gente y todo está muy bien.
Y luego cuando llega septiembre y me convierto en el señor que madruga todos los días y luego por la tarde se va al trabajar al otro sitio y luego el fin de semana al otro y al otro.
55:43
Y claro, y la otra persona dice, yo a este señor no le aguanto, claro, porque luego al volver a la rutina desaparece la magia.
¿Igual te digo que nosotros, Nacho, igual no somos la mejor medida, sabes?
O sea, creo que no somos las mejores personas para cuantificar cuando estamos o no en la rutina, porque que nosotros estamos, nos hemos caído en el caldero de hacer 200000 cosas.
56:00
Entonces, fácil, fácil, conciliar con nosotros algo no es.
¿Pero dicho esto, por qué Santos?
Cuando volvemos a la rutina se va la magia, o sea, es verdad que la rutina es el opresor del pueblo.
A ver, está claro que que sabemos no, que obviamente, pues nos apetece más sentirnos como de vacaciones, pero es verdad que si siempre fuesen vacaciones nos sentiríamos ya de por sí diferentes.
56:22
Vale, pero bueno, eso lo abrimos otro día, pero simplemente volver a la rutina hace que baje esta intensidad o esta magia, porque nuestros recuerdos y emociones.
Se reactivan mejor cuando el entorno es similar al que los generó.
Por eso lo que vivimos en vacaciones al volver a la rutina, pues cuesta revivirlo.
56:39
No sé si alguna os ha pasado con cosas más simples.
Por ejemplo, que tengáis vuestra canción del verano la tenéis asociada a esos momentos súper buenos, pero de repente te la pones un eso un día a las 7:00 H de la mañana en el metro y te gusta, pero no te provoca las mismas sensaciones, la misma emoción.
Simplemente porque ha cambiado el contexto.
56:56
Por eso hay mucha gente que tiene relaciones, que cuando más intensas son y cuanto más les gusta, por ejemplo, es cuando salen de fiesta, claro, porque es cuando se ha forjado esa huella emocional.
Claro, y esto solo pasa en vacaciones o también en la vida diaria.
A ver, esto pasa todo el tiempo, vale.
Por ejemplo, podemos ver los ejemplos.
57:13
Un estudiante en clase puede ser muy callado y nunca hablar en alto, pero luego con sus amigos puedes ser el más hablador.
Alguien puede ser muy serio, yo que sé, pues eso en un contexto laboral, pero muy bromista en la familia con amigos.
La diferencia es que en comparación al verano, pues claro, aquí el cambio es total, no en verano, como hemos dicho, cambia no sólo la gente, sino también el lugar, la ropa, la rutina y hasta la manera de percibir el tiempo.
57:37
Así que esto es algo que pasa siempre y esto es una una cosa importante.
Vale, porque hay una clave que yo quiero que os quedéis hoy.
Y es que lo bueno de que nuestras emociones no dependen solo de nuestra personalidad, sino también de nuestro entorno significa.
Que si hay veces que si queremos sentirnos mejor no siempre hay que cambiar por dentro.
57:53
Hay veces que los intentos de cambiar pueden venir también de de ese entorno por fuera.
O sea, que me puedo ir a Mykonos yo ahora mismo en la semana que viene por.
¿Ejemplo, te vas a ir?
Sí, creo que eso es justamente lo que estoy diciendo.
Sí, onda en en Europa FM, Mykonos es bueno, podemos conectar y haces todo el programa en Mykonos y yo aquí claro, claro.
58:14
Que sí, pero mira mi médico.
Algunos ejemplos más accesibles, claro.
¿Cosas más realistas, qué podemos hacer?
¿Por ejemplo, si estás bloqueado en casa, vale, no, no estás rindiendo, estás que no sabes lo que estás sintiendo?
Pues obviamente todos hemos visto que salir de repente a un parque, a una cafetería, a un contexto en el que no nos podemos dejar llevar tanto por esas emociones, pues nos ayuda a resituarnos y a pensar distinto.
58:38
También imagínate que.
Con un parque, vete tú a un parque que sería un perro, ahora me quiero ir a la playa.
Mojarme de un parque.
Sí que sí, claro que sí, toda la razón al psicólogo, que es lo.
¿Que hace siempre?
Yo te la iba a dar en una cosa a ti, pero luego cuando terminemos.
58:56
Imagínate que estamos en una relación que no está pasando por su mejor momento, pues obviamente, seguir con la rutina no tiene por qué ayudar.
¿Vale entonces planear actividades en entornos nuevos?
Sabemos que está estudiado que puede fortalecer ese vínculo que no estaba en su mejor momento.
Si quieres fomentar la creatividad, pues también sabemos que cambiar el escenario, incluso la iluminación o la música pueden influir en la en la creatividad.
59:18
Así que bueno, hay veces que cambios externos nos pueden ayudar a.
Sentir, pensar y actuar diferente a esto, como.
Cuando tienes que hacer algo de trabajo y dices me voy en la cafetería a pensar por.
Ejemplo, por ejemplo, es una.
Es un claro ejemplo de estamos mal en la pareja.
Tenemos mucha rutina, vamos a abrir la pareja y vamos a un club de Swingers.
59:35
Si eso implica otras cosas, también que también las podemos hablar otro día, pero pero.
Bueno, muy bien, aquí hay otra sección.
No puedo reflexionar todo el rato con todas las cosas, primero una sección y luego la otra sección.
Si en una sección abra la pareja, en la siguiente me habla de los swingers.
Lo que no puede ser es que todo el rato todos sean palos en las ruedas.
59:51
¿Y en qué me vas a decir?
Que tengo razón, que eso me queda, no en que en tu forma de vivir las vacaciones me puedo sentir un poco identificado.
¿Santos, tú quieres que nos tomemos tú y yo un café un día y hablemos, no sé, nos conozcamos porque creo que tenemos como cosas muy parecida, no?
De repente, como no sé, yo estoy un poco loquita.
1:00:06
Tú eres facultativo de la.
Salud, recuerda recuerda que estamos en un ambiente laboral y tienes todo el apoyo de Recursos Humanos de Europa FM Santos.
No estás solo y que todo esto está grabado y hay testigos, todo esto está grabado recordadlo.
1:00:22
Se nos ha acabado.
El tiempo os doy las gracias a los dos, sobre todo a ti, Santo Solano.
Muchísimas gracias.
Espero que hayas disfrutado muchísimo del verano y prepárate para la temporada que te queda.
Muchas gracias.
Yo estoy preparándome nada.
Yo yo me voy aquí al parque un rato porque, según ha dicho Santos, es lo que mejor puede ir, nada, lo que vais a ningún.
1:00:42
Lado que queda programa que ya está por aquí Álvaro Morte.
Bueno, pues nada, en 2 minutos subo del parque, Venga, que voy a vivir nuevas experiencias.
Muchas gracias.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Hoy viene a hablarnos de su nueva miniserie 1 de nuestros actores más internacionales, conocido por su papel del profesor en la casa de papel o por películas como inmaculatele es Álvaro Morte.
1:01:07
Buenos días.
Bienvenido Álvaro Morte, Álvaro Morte, te tengo que decir, Eva, que no estás aquí con él como estoy yo, Álvaro Morte, que se nota que viene de buen humor.
Se nota que viene a presentar serie guapa.
1:01:23
Perdona Álvaro, puede ser que acabes de llegar de vacaciones o algo así.
Efectivamente, estado en.
Muchos sitios he estado.
En Almería está en el norte, en Cantabria, en Galicia, en Mallorca, en Ámsterdam he hecho muy bien por todo, he estado todas las fiestas.
1:01:50
Pero Álvaro.
Parece que te has pillado un interraíl y te has hecho como de repente.
La compostelana de los sitios en planes está en Galicia, está en Cantabria, está en Ámsterdam y tal.
Bueno, pues nos alegramos muchísimo de que estés de buen humor porque acabas de llegar de las vacaciones, pero es que toca hablar de de Curro.
1:02:05
Sí, de la serie que vienes a presentar, que también estás de buen humor para hablar de la miniserie dos tumbas, una historia de venganza donde interpretas a un padre que quiere encontrar a los culpables de la muerte de su hija.
Es un thriller con bastante tensión y violencia.
¿La pregunta es tú como consumidor?
¿Te gusta un buen thriller?
1:02:21
A mi me gusta este tipo de series.
Me encanta 111 thriller en condiciones, me parece que es un género que que además, que es que nunca, que nunca, nunca.
Yo nunca me canso de él.
Podría estar viendo cines.
Me gusta mucho decir, me gusta mucho la comedia, también me gusta, no sé, yo creo que aquí tenemos un thriller muy muy chulo, además muy fácil de ver porque son 3 capítulos.
1:02:42
No es una serie de sí, no son de esto de 40 temporadas, sí, son 3 capítulos y se ve de vamos, la mayoría de la gente que me ha que me ha mandado algún mensaje porque esto ya se estrenó este viernes pasado, que me ha algún mensaje y tal ha sido hostia, me ha visto del tirón y tal.
O sea que parece que que que a la gente le engancha.
1:02:57
Sí, porque es.
¿Verdad que la gente, una peli entera no vemos, pero 3 capítulos sí?
Bueno.
Para una serie que igual.
Tienes la cosa de que lo puedes cortar cuando quieras.
Porque el tempo que tiene la serie, además es como que termina cada capítulo y es como no, yo no me voy a dormir, no, esto aquí no acaba, no, no, esto aquí no puedo acabar, tengo que saber más cosas.
1:03:14
Te tenemos un poquito en acción, vamos a Escucharte, Álvaro, te parece, venga yo.
Sé quién eres, Rafael.
No.
Puede seguir viviendo por ahí como si no hubiera.
Pasado nada.
1:03:33
Vale, creo que tenemos que comentarlo.
Alba, sí, pues.
Pues fue la propuesta del personaje, porque porque sí, porque en el en el en el guión original era un sueco el personaje.
¿Y entonces dije, chicos, a ver, yo me gustaría hacer otra cosa, no?
1:03:51
¿Yo qué hago haciendo de eso a cualquiera?
Vamos a ver, entonces la la.
La acción sucede en frigirana, en Málaga.
Y yo soy andaluz.
No he tenido muchas oportunidades de trabajar en en andaluz.
Este no es mi acento andaluz, el de Rafael, pero pero sí que es un acento del del del interior de Andalucía, que me parecía chulo.
1:04:09
Pone sobre la mesa YY de ahí surgió el personaje de en lugar de ser Henri Sandberg, se se transformó en Rafael Salazar.
Muchísimo más real, por cierto, porque tú piensas en en narcotraficante o y piensas en acentos de España, no piensas en un sueco.
Sí que también, yo creo que estamos, que.
1:04:25
En España te dicen en un sueco dices véndeme un mueble, no estamos.
Ahí y qué otra cosa no, pero como narcotraficantes, nosotros somos mucho mejores, vamos a decir te.
¿Imaginas?
Que como se va a narcotraficar aquí no se va a narcotraficar.
1:04:42
¿Hombre, van a venir los suecos a quitarnos al narcotráfico?
¿Pero qué somos ahora?
No, no, no, no.
Hay una cosa muy guay sobre los acentos, hablando contigo, Álvaro, porque tú te has criado en un pueblo de Córdoba y el acento de tu personaje es también de Córdoba, pero exactamente del mismo sitio.
Y cuando te oigo hablar de él y dices no, es el acento con el que yo me crié, pero es parecido.
1:05:00
Es como tío.
¿Sabes el nivel de detalle?
¿Con el que hablas de un acento?
Bueno, a mí es que me gusta ir al al detalle siempre que puedo, porque es como me lo paso teta.
O sea, es me a mí me me me divierte muchísimo el el sacar todos los detallitos de pequeñitos, los más mínimos que tenga cada personaje y el acento.
1:05:18
Ostia, pues tiene muchos, muchos matices.
El norte de Córdoba no tiene nada que ver con el sur de Córdoba en términos de de acento, no.
Entonces yo he intentado hacer una cosa más bueno entre Córdoba, Jaén, Granada, esa parte central de de Andalucía.
Como si el personaje hubiera nacido por allí y sin esperanza de futuro a su alrededor.
1:05:36
Con 14 años hubiera bueno, pues se hubiera trasladado a la A la costa, porque allí hay pasta.
Pero pero te sabes el viaje que acabas de hacer para un acento.
O sea, que la gente te va a decir, Ah, pues sí, es de ahí, pero de repente todo es como.
O sea, el trabajo que hay detrás de ese acento, tú cómo lo o sea, perdóname.
1:05:53
Es que es sumiller de acentos Álvaro, tu.
¿Cuando te preparas el personaje, cómo?
O sea, cómo ensayas el el acento.
O sea, te puedes dar en espejos.
¿A quiero decir, Oye, tenías tú una idea clara de cómo iba a ser?
1:06:10
Bueno, yo me crié en Córdoba, estuvo un par de años que estuve estudiando en Granada, tengo familia, mi mi madre vive en Málaga, tengo un hermano en Sevilla, o sea, quiero decir que el acento de andaluz más o menos lo tengo escuchado y he podido yo hacerme mi, mi, pues eso, no, como decía Nacho, no mi, mi, mi alquimia, de de, de, quiero este puntito de aquí está cositas de allá, no estás el, el, la línea de como la, la, la cantinela de cada acento, no solamente la pronunciación, pero ya digo, es que básicamente es que me ha parecido muy.
1:06:38
¿Divertido hacerlo, vale?
Me ha parecido divertido el acento, pero también el personaje, porque en esta serie interpretas a Rafael Salazar, que es narcotraficante.
En la casa de papel hacías de atracador de bancos.
¿Alguna vez te has juntado con algún delincuente para entender mejor el papel?
¿Álvaro, has estado tú?
No, no hace falta.
1:06:54
No, no los tenemos todos los días en los periódicos, no hace falta reunirse con nadie.
¿Pero y nunca has fantaseado con pasarte al otro lado?
Nunca te ha pasado lo típico de que estás en el Banco y empiezas a mirar las cámaras de seguridad y dices.
Tate.
1:07:12
Nos pasó una cosa, cuando estábamos a punto de estrenar la casa de papel lo estuvimos haciendo yo.
Estás ahora en el en el fes Val, no, Eva.
Sí.
Pues pues nosotros tuvimos una edición del fesval en Burgos, que presentamos allí la la casa de papel, Petit comité y de repente, Enrique Arce.
1:07:31
Se encuentra por la calle a un tipo que había sido director de la casa de moneda y timbre vale de la fábrica de la fábrica de la moneda y le cuenta que estamos haciendo una una serie sobre un atraco a la fábrica moneda.
Y me dice y nos dice el tío, eso es absolutamente imposible, no se puede, es completamente, es, es, es absolutamente inexpugnable.
1:07:47
Y le decimos.
Bueno, nosotros íbamos a entrar con en en en en los cubos, estos de las bobinas de papel, sí, y entrar aquí y se queda el tío si le cambia la cara y dice hijos de puta.
Chicos hay.
1:08:06
Una.
¿Serie que ha destapado la hay que quitar las bobinas?
Bueno, a mí me parece muy bien.
Como medida de de precaución.
En plan una serie nos ha destapado.
¿Cómo pueden pueden robar todo esto?
Chicos, hay que parar.
¿Hay que parar, por favor?
Efectivamente, bueno, volvamos a la serie que ha sido número 1 en 32 países.
1:08:25
Además de además de la alegría, te influye mucho que te vean en muchos países, o sea, tú lo notas.
Por ejemplo, vas a Amsterdam y notas que te para mucho a la gente.
Y sobre todo, lo más importante, se se cobra más la serie, se ven más países, o sea, una vez la serie se suelta, cuanto más triunfa, mejor para los actores.
1:08:45
Me gustaría decirte que si a esa segunda pregunta, pero bueno, depende de muchísimas cosas.
Sí que es verdad que que que a todos los que hicimos la casa de papel.
Ten en cuenta que la casa de papel fue número 1 en en casi todos los países un bombando de Netflix.
1:09:04
Entonces yo, como os comentaba antes, quería estar en Ámsterdam o o cuando estaba haciendo teatro en en Londres hace unos meses.
O sea, da igual a donde vayas.
Me da igual, la gente te sigue parando mostrándote un cariño maravilloso.
1:09:19
Sí que es verdad que hay veces que dices hostia, Ay, al momento que ya te satura un poco, porque igual el volumen es es muchísimo, pero sí que es verdad que tengo que decir que toda la gente que se acerca se acerca con un amor y un respeto maravilloso eso.
¿Es verdad, es que tenemos a Álvaro Morte?
Pues pues en muchísimos idiomas, porque como esta serie se ha doblado a a 2 1500 idiomas, le tenemos también, por ejemplo, en inglés Vamos a escucharte.
1:09:47
O en italiano, por ejemplo.
Me sueno perfectamente con sabebo a mi Afilia cuestamente talatevo.
¿Cuál prefieres?
Álvaro, el español, quizás no, no lo sé.
Es el de.
1:10:03
El inglés tiene es un diamante de de de ver las cosas en versión original, no, entonces cuando tú.
¿La ves en versión original yo?
Todo lo veo en versión original, sí, sí, sí, sí, sí.
Sí, pero como que el inglés tenía un rollo como que le estaba poniendo más más alma al otro, el italiano.
Nada, un poco como bueno, pues tengo que locutar esto.
Venga, pues salgo de aquí y voy.
1:10:18
Voy rápido porque claro, me están pagando eso.
Venga, tira, tira, tira y vámonos.
Pero bueno, me.
Gusta sobre todo el doblaje de países de Europa del Este, donde está la versión original de fondo.
Y por encima un señor hablando que se nota, que ahí ya si se nota, que es, si no se que no se y lo dice, lo dice, lo suelta, se va y siguiente que decía Seba que te he interrumpido.
1:10:39
O sea que ahora lo que vamos a hacer es escuchar una canción que suena en la banda sonora de la serie que es meet me.
Way the Black Eyed peas porque Rafael Salazar era como muy fan de lo Black Eyed peas y durante toda la serie lo vais a ver y ahora volvemos.
Suena muchísimo los Black Eyed Peas.
Especiales.
1:10:55
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Seguimos hablando con el actor de cine, teatro, televisión y lo que se ponga por delante, Álvaro Morte.
Hablemos de.
Más cosas porque es que tienes un montón de cosas, de cosas hechas y por hacer.
1:11:13
Este mes estrenas en el Festival de San Sebastián anatomía de un instante, una miniserie en la que hablas del intento de golpe de Estado del 23 FY.
Te metes en el papel de Adolfo Suárez, que si es difícil poner un acento, imitar a una persona, o sea, imitar, actuar, interpretar a una persona que ha existido, tiene que ser muchísimo más difícil.
1:11:30
Pues mira, había una complicación aquí, y es que.
Adolfo Suárez es una persona que desaparece de de la vida pública hace muchísimos años.
Todos los que tenemos cierta edad recordamos a Adolfo Suárez, pero precisamente como hace tanto tiempo, yo creo que cada 1 se ha hecho en su cabeza la el recuerdo propio de lo que era Adolfo Suárez, no, cada 1 tiene su leyenda en en la cabeza.
1:11:52
Entonces yo no he querido hacer una imitación.
De aquello que recordamos de aquel Adolfo Suárez que imitaba también Pedro Ruiz, por ejemplo, sino que yo quería hacer una cosa más, de que se respire el personaje que pudo llegar a conseguir lo que consiguió Adolfo Suárez de poner a todo El Mundo de acuerdo y conseguir que la democracia saliera adelante.
1:12:11
No, yo he hecho un estudio también para que, para que tenga esa esa cadencia, transforme un poco la voz y demás, pero pero no es una imitación tal cual, porque me hubiera parecido más, más farsesco.
Es una historia que contamos desde desde la mirada de Alberto Rodríguez, que es el director basado en el libro de Javier Cercas, que tiene el mismo título en el vive un instante.
1:12:29
Tengo compañeros como Eduard Fernández, como Manolo solo, como Miki esparbé que están todos, que lo vais a flipar cuando lo veáis.
Yo creo que han hecho un trabajo verdaderamente.
¿Tú la recomiendas a Siri, a Álvaro, te imaginas de repente cómo?
No, y después de todo esto prefiero que mejor no la veáis.
1:12:45
Pues pues pues sí, Eva.
Creo que además hay una cosa y es que es un es un periodo.
De nuestra historia, que todos conocemos relativamente, pero cuando te de repente tienes que meterte hacer un personaje, lo investigas en más en profundidad.
1:13:01
Resulta que es absolutamente apasionante YY la serie tiene mucho que hablábamos antes.
¿Te gusta el thriller?
Tiene mucho de thriller y todo el suspense y la intriga que que que que que iba envuelta en todo lo que sucedió en el periodo de la de la transición.
No creo que es una serie de verdad tremendamente interesante.
1:13:18
¿Crees que provocará un poquito de polémica?
¿Que hablará de cosas traerá cosas al debate?
Bueno, no sé.
Nosotros hacemos lo que en en pantalla, lo que dice Cercas en en su libro Cercas a cotejado todo esto y creo que el libro es un libro muy, muy, muy objetivo, basado en los en en datos puros y duros.
1:13:38
Con lo cual, si hay alguien que se pica, quiero decir, es histórico lo que estamos contando.
O sea, bueno, yo necesito que Álvaro me recomiendes cosas, o sea, porque eres como como un prescriptor increíble.
O sea, he pensado, digo.
La tengo que ver, claro que sí, o sea, con esta recomendación.
¿Cuando hablas con una persona a la que le gusta su trabajo, te das cuenta, claro, qué guay, verdad?
1:13:56
Porque es que te apetece verlo nosotros.
Que recomendamos este programa en plan bueno, si estás aburrido.
Bueno, pues sabes, claro.
De pronto han sido como jolines.
Luego es.
¿Alguna recomendación de CUERPOS ESPECIALES?
A ver qué tal.
No molaría bastante.
¿Has hecho más cosas?
Dime, Eva, Eva, perdón.
1:14:13
Y perdona, no, que es que estaba aquí también y estaba leyendo la entrevista.
Y es que claro, es que no has parado, porque también has estado actuando en Londres con la protagonista de la serie Emily Paris, Lily Collins.
¿Cómo llevaste lo del inglés?
¿Tenías apuntador por si se te olvidaba, cómo se decía en inglés?
Pues una palabreja o algo así.
Pues pues mira, la experiencia fue increíble, me me llamaron para.
1:14:31
Para hacer esta función sí que es verdad que algunas veces antes me habían contactado, pero no eran, no eran proyectos que me que me acabaran de de llamar la atención y en este caso Linet Clinton, la directora era es es una chica que estaba justo despuntando y hoy por hoy está dirigiendo en el National Theater una tipa con muchísimo talento.
1:14:51
Me pasaron el guión, tuvimos una entrevista, lili y yo por por zoom para ver si podíamos tener cierta química porque éramos los dos solos en el escenario y.
Y si vas a estar cuatro meses trabajando juntos todos los días, que no y si que lo hubo.
Lily es majísima, es estupenda y estuvimos cuatro meses allí.
1:15:10
El teatro en Londres, que es como un como una de las grandes cunas del teatro, sino la gran cuna.
Dueña no, que esas cosas que dices, pues bueno, pues aquí he llegado es.
Un sueño me pasó, lo he contado alguna entrevista, pero me pasó una cosa Chulísima y es que unos años atrás.
1:15:26
¿Estando de viaje en Londres con con con mi mujer, estábamos viendo a Ian Mckellen haciendo en en un teatro y los dos emocionados YY decirle a mi mujer, te imaginase algún día hacer teatro en Londres?
¿Que pasada sería?
No sé cuánto tal y cual qué fuerte.
Bueno, pues es que la productora que me ha llamado es la misma que estaba haciendo aquel Rey Lear de Ian Mckellen y lo hemos hecho en el mismo teatro en el que yo verbalicé aquello.
1:15:51
Locura, o sea, ha sido como como como todos los los astros se han alineado y ha sido como un sueño cumplido, pero pero completamente.
Soltado Lagrimilla, Álvaro, porque entiendo que.
Cuando he he llorado ríos y ríos es de emoción para aprovechar.
No me extraña qué importante es lo de lo de la química que estaba comentando Álvaro Morte con tu compañera, verdad, imbécil.
1:16:13
Oye, oye, nosotros nos llevamos genial si nos insultamos porque nos llevamos genial, si no nos insultaríamos.
La obra.
Se llama Barcelona y me gusta muchísimo que la sinopsis de la obra dice lo siguiente, abre comillas, la historia de un turista, de una turista estadounidense y un atractivo español.
1:16:32
Bueno.
¿Álvaro, me lo vendieron, por qué?
¿Cómo te sientes?
¿Cómo te sientes cuando tienes que hacer de un atractivo español?
Pues.
Ostia, tío, es que yo esto no lo pienso, Fíjate que que que cuando hicimos el profesor, por ejemplo, yo llegaba a yo quise hacer algo que fuera completamente alejado de nada, que tuviera que que que.
1:16:59
Que ver con con el más mismo sex appeal, o sea para nada.
Yo hablaba con con con el estilista YY le decía, quiero que los pantalones me queden anchos, quiero que la chaqueta me descuelgue, quiero que porque tiene el profesor tiene que ser un poco desastre, tiene que ser tal y luego fíjate y luego luego fue un tipo que que que bueno, que también atrajo mucho, o sea, fue una cosa completamente.
1:17:20
Yo jamás pienso a que este personaje tenemos que hacerlo atractivo, no, pero sí que es verdad que creo.
Que he tenido la oportunidad de que se me hayan ofrecido personajes a los que se les podía hacer atractivos desde otro sitio, no desde el físico y.
Porque el atractivo no solo es eso, efectivamente.
1:17:36
Bueno, claro, es que una de las cosas que más que o sea que más gusta, es el intelecto, o sea, el profesor.
Otra cosa no, pero listo.
Era bastante entonces, claro, construirlo desde ahí, no desde típico guaperas tal, pues tiene que ser también interesante.
Hablando el profesor Álvaro, te hiciste mundialmente famoso con ese personaje, el profesor de la casa de papel, y hace poco públicaste en Tu Instagram unas fotos que ilusionaron a tus fans en las que se te veía de nuevo junto a Berlín.
1:18:03
Puedes darnos alguna exclusiva en este programa si la hace una semana.
Pues mira, hago 2 o 3 escenitas en el último capítulo porque porque me llamaron.
Oye, que no os apetece que estés que tal que fue como venga.
Fantástico.
Vamos a hacerlo porque porque porque también me apetecía, pues darle como ese.
1:18:20
Regalito a los fans que nos siguen demostrando después de años que se ha acabado la el el el último estreno de la última temporada y siguen ahí, siguen mandando los mensajes y demás no siguen estando comprometidos con la casa de papel y fue como bueno, pues venga, vamos a vamos a hacer esta cosita porque porque además es un personaje que yo adoro.
1:18:38
Porque tendrás muchísimo cariño.
Bueno, lo vuelves a hacer.
Será como Fíjate como volver a casa un poco.
¿Claro, pero es que además fue como recuerdo que había gente en el equipo que me decía, Te has vuelto a ver la serie para hacer digo?
No, tío, está está.
Ahí está.
¿Ahí no?
¿Sí, sí, yo creo que que que claro, cuando cuando llevas tanto tiempo haciendo un personaje y te lo has estudiado tanto y le conoces tanto, pues pues pues siempre hay ahí un remanente, no?
1:19:00
Pero pues hablando del profesor, te queremos pedir una cosa porque tenemos un jueguecito preparado para ti.
El próximo lunes muchísimos niños y niñas vuelven al cole siendo tú el profesor más famoso del mundo.
Que la gente por la calle te lo parará.
¿La gente te dirá, profe, puedo ir al baño?
Te vacilaran.
Será una cosa insoportable, pero siendo tú el profesor más famoso del mundo, no gusta.
1:19:18
Día que le dieras a los niños y a las niñas.
Un bonito discurso para animarles cuando el lunes tenga que volver al Cole, que es cuando tienen que volver.
La gran mayoría podemos pedírtelo.
¿Puedes proceder?
Claro que sí, pues vamos con ello.
Qué maravilla.
Niños escúchadme lo que vais a hacer hoy la vuelta al cole requiere que penséis en el presente atrás queda hacer bomba en la piscina y dar vueltas a la Urba en bici.
1:19:42
El tiempo es más grandioso que el dinero.
No importa lo que ocurra en El Mundo a tu alrededor, no importa que seas bueno con la plastilina, reconociéndola en la célula procariota.
Lo importante es que tú tienes el poder de crear tu propio talento, así que hoy a comerse las aulas.
1:20:02
O sea, tengo tengo ganas de volver a escolarizarme.
Por volver segundo de.
La eso.
Álvaro Morte, muchísimas gracias por venir a presentar dos tumbas que se estrenó en Netflix el pasado. 29 de agosto, dos tumbas en Netflix, 3 capítulos es Pim, PAM, Pum, buenísima, buen thriller, muchísimas.
1:20:22
Gracias.
Gracias a vosotros, gracias.
Gracias.
A TI, Álvaro.
Nada, 2 minutos, 15 y estamos aquí.
Cuerpos.
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
1:20:40
En Europa FM.
Buenos días, son las 10:00 H de la mañana a las 9. en Canarias estamos en CUERPOS ESPECIALES, ese programa del que todo El Mundo habla, presentado por Eva Soriano.
Hola, hola y un servidor, Nacho García y sobre todo Eva Soriano, que hoy está en Vitoria.
1:20:55
Por cierto y sobre todo este programa del que se habla en las redes sociales.
Bueno, vamos a ver, vamos ahora con la sección de Roberto Ragona que trae vuestros mensajes de redes, rober redes.
Pero claro, después de escuchar Álvaro Morte escuchar a.
¿Robert es la comparación, es mala, la verdad?
1:21:12
Bueno, escúchame, tienes una una tonalidad así como grave, pero en la locución que no se ha hecho para los niños, o sea, podemos hablar de esa barbaridad.
O sea.
Yo.
No.
Estoy viéndolo y estoy aquí.
Lo he escuchado y he pensado me escolarizo, me escolarizo otra vez.
1:21:30
O sea, si no tenía ganas de volver, me me hago 1 F, P o algo, pero es que o sea, qué voz, profundidad.
¿Qué nos dicen en las redes, Robert?
Mira, empezamos porque nos escuchan de fiesta y nos están escuchando.
En directo, el programa de Tele 5.
No, no nos escuchan estando de fiesta.
Sí.
Porque lele nos dice, estoy en Cancún de vacaciones y me choca mucho que vosotros hayáis empezado hace poco el directo y aquí sean las 12:32 H y estoy de fiesta.
1:21:52
Jairo, Lele.
¿Qué fiesta te estás pegando para estar escribiéndonos?
¿En qué tipo de fiesta está en?
Una esquina con 1,1.
Hombre es una pijamada real.
Ah, vale, yo si quieres te puedo explicar que en en qué fiesta sale a las 12:30 H de la noche en Cancún, pero no lo voy a hacer porque una ya ha evolucionado.
1:22:10
Una ya no es esa jamba del shoco que era.
¿Antes has cambiado?
Desde las 9:15 H.
A hoy a las 10:02 H.
Sí, sí.
¿Sí, va cambiando, cada 10 minutos cambia de personalidad, qué más tienes?
Luego habéis abrir tu melón de rayar espejos.
1:22:27
No en clase de.
Plástico de manualidades.
Le hemos dicho a la gente que nos cuente manualidades que hacían en en su infancia.
Efectivamente, pues sebas nos decía que no había rallado nunca un espejo, y tú, sí.
Nacho y es.
Que Pereira J Martín nos dice, Nacho, yo también hice lo de rallar el espejo en plástica.
Además, me acuerdo de los clásicos circuitos con un interruptor y una bombilla en una maqueta o todos los trabajos de tecnología con plaques y seguetas.
1:22:47
Hombre, la tecnología, la marquetería, la.
Marquetería, las maderitas y yo.
Me hice un revisterio y luego lo barnicé.
¿Robert, tú hacías esas cosas también?
Yo hacía mi mayor creación, mejor creación es una lámpara con forma de casa a la que llame Lampasa.
1:23:03
Sí, Ah, bueno, bueno, oye, muy.
Bien, qué buena.
Ser para casa o la lambada, pero bailándola en casa, o sea, muy bien la.
Pero no se hacen tecnología, claro, pero pero no, pero yo hablaba de plástica en el Instituto, o sea, yo plástica en el Instituto, no hice nunca nada de eso.
1:23:26
Hacía luego con ceras.
Hacíamos también pintabas con ceras de colores y luego pintabas con cera negra por encima y lo rallaba con un punzón.
Eso lo has hecho también que no.
Es por no es porque seas catalana, Eva, porque Paquito Martínez nos dice, soy catalán de playa de aro, Girona y ahora vivo en Valladolid.
1:23:42
Y por supuesto que en Cataluña se hacía lo del cristal.
Por cierto, tengo 39 años.
¿Será porque eres muy joven, Eva?
Tengo 35, o sea, yo no entiendo por qué.
No hay de los espejos, no, yo no he dicho, yo no he dicho que si yo no.
¿Lo ha hecho?
Yo no lo ha hecho nadie.
1:23:58
Yo solamente digo que muchas veces nos hemos encontrado en escenarios en los que pensábamos que habíamos hecho una cosa y resulta que por comunidades Autónomas se ha hecho otras cosas.
¿Entonces por eso lo he tirado a la gente, no?
Porque yo no lo haga.
No pienso nada.
Lo que sí que me a ver.
Os pido disculpas si he pensado que era un poco loco llevar a chavales con espejos en las mochilas.
1:24:15
Pido perdón por ello.
Eso eso nos dice JJ justo que nos dice un montón de manualidades que hacían ellos y dice, lo gracioso de todo es que usábamos tijeras de punta, clavos, martillos, pegamento del bueno, seguetas y casi nadie salía herido.
Totalmente, casi nadie, no esto.
Es en plástica, es que perdonad, Perdonad mi cola.
1:24:32
Caliente.
Mi asombro.
Pero esto lo hacéis en plástica.
O sea, yo esto lo hacía en tecnología.
Igual hacíamos alguna cosa tipo, pues con un cable hacíamos un circuito cerrado tal y yo en plástica casi todo lo que hacía era.
Pintar alguna manualidad alguna.
Cosa con claro.
1:24:49
No sé, pero mi profesora la.
La estela era que no podía ver fosforitos, o sea, no podía ver sus radiadores porque tenía un problema en los ojos que si veía sus radiadores se mareaba y se caía y algunos de la clase le pintaban con su radiador para que no tuviéramos claro si fuéramos malísimos en el Instituto.
1:25:09
La verdad que ellos mandaron una un abrazo a esa profesora porque éramos todos más malos que una mierda.
Es de verdad es que.
El tiempo para seguir hablando de de de barbarie da tiempo a un mensaje más de.
La sección de Santo Salano de hoy Uri 20 nos dice, yo no soy psicólogo, pero os doy una explicación rápida de por qué en vacaciones somos más felices porque no hay que trabajar.
1:25:28
¿A quién le gusta trabajar?
Absolutamente de acuerdo, hay una cosa que ayuda mucho a estar bien y es no trabajar.
¿Tanta carrera de Psicología, tanta carrera?
Bueno, no, a ver que lo que ha dicho Santos no también si no trabajaré.
Chicos, a ver, a ver, no seré yo la que.
En la que le tienda un puente a Santos.
1:25:46
Pero decir como tanto estudiar psicología me parece una falta, da como a ver el el Santos nos hace mucho bien en este programa ya lo sabemos, así que nada, ya tienes, no tienes más, no Robert.
Que se nos acababa el tiempo, que tenía una más solo, y ya lo ha dicho que es lo que va ahora Eva.
1:26:07
¿Pues ahora, pues pues a ver, yo creo que ahora mismo viene la la Lady Gaga, que aparte estuvo el otro día hablando con ella, porque ahora, como ya no habla con melody, habla conmigo y le dije, Hombre, Lady, Qué pasa?
Me dice abracadabra y me convertí en un pato, Fíjate.
CUERPOS ESPECIALES.
1:26:22
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que rayar un espejo por detrás en una clase de plástica en los 90.
Paso que voy ardiendo.
Arde la.
Music con J Music.
1:26:38
Hola.
¿Y con Alba cordero?
¿Hola, qué tal?
Es que no te he visto, ya sabes que estabas ahí por como aquí.
Aquí estoy, aquí estoy.
Como el velociraptor fuerte de Jurassic Park cuando está en la puerta que.
Hace justo soy so, esa es mi energía.
Cuando aprenden a abrir puertas los velociraptores es el momento.
1:26:53
¿Escuchado jota, qué has preguntado?
¿Hoy hemos lanzado una pregunta en redes, cuál es tu cantante masculino favorito de voz grave?
El mío es drag and bondman.
Que.
1:27:12
¿Tiene que ser de voz grave, no?
Los BEE Gees no valen.
Son, creo que todo lo contrario a voz grave, igual habría valido Álvaro Morte hablando hoy, pero.
Bueno.
Ya te diré una cosa, he pedido mi primera opción era Dani Piqueras poniendo en los en los titulares, pero como no se puede.
1:27:34
He elegido un cantante que creo que no he traído nunca ninguna sección, pero que me gusta mucho, que se llama George Ezra y tiene una.
Canción que se llama Shot.
Es.
1:27:50
Un temazo, esto es increíble.
Me flipa, Eh, os digo cual es la mía.
Venga, yo he escogido un poquito el producto nacional.
Yo me he ido un poco a pues nuestras cosas y teniendo nosotros a alguien que descubrimos nosotros en este programa, de verdad se olvide, hombre, y que ya no vienen, pero que nosotros fuimos los que les dimos el empujoncito.
1:28:11
Yo he escogido la voz de, por supuesto, Antonio de AR de Bogotá.
Ha.
Habido susto aquí al.
¿Darle la verdad?
¿Por qué se ha emocionado?
No se hacía mucho que no escuchaba a de Bogotá y de repente ha sido como oh, Dios mío, me ha entrado la voz de Antonio en el cerebro.
1:28:28
Bueno, es que la voz de Antonio entra como si como entra en una redada en la casa, el narcotraficante pegando a la puerta y a los perros.
Sí, sí, totalmente.
No estáis eligiendo bien, tengo que decíroslo yo la condición puesta de la premisa es cantante masculino con voz grave, tiñéndonos al cien por cien a la premisa si hay alguien que encaja ahora mismo.
1:28:52
Con todo el dolor de mi corazón.
Bueno, ya no, porque te voy a decir que ya soy de su equipo.
Me gusta.
Ya me gusta esta canción.
Voy a hablar a ver Cibeles.
De Sergio Ramos.
1:29:15
A ver, te diré que como canción yo sabes que siempre he estado en este.
Barco, yo siempre dije, no, ya estoy en tu barco, ya está bien.
Sergio Ramos, Spotify ya está buscar.
¿Pero voz, voz grave es grave, yo no?
Lo pondré en grave.
1:29:30
Le mete autotune a.
Grave.
Que es la voz que tú quieras.
Claro, claro, puedes comprarla, vale, sería, pues.
Puertorriqueña también que también nos vendría.
¿Qué ha dicho nuestra gente?
J Music.
¿Pues mira a la pregunta, cuál es tu cantante masculino favorito de voz grave?
Nuestro oyente María Jesús Ponce le parece que jamás habrá nadie con la voz de Enrique Bunbury.
1:29:57
A.
Ver si es que menuda, menuda boda de Bunbury.
Si hay alguien que entra en esta categoría es Bunbury, la verdad.
Hombre, si me lo pone es que si no, no llegamos a poner, no denuncia desde casa, que nos escucha todos los días.
1:30:13
Tenemos a Jota Masca 81, que yo creo que no es tan grave sino rasgada, pero ha preferido al icónico Sergio DAS Sergio Dalma.
Dasma.
Desde.
1:30:31
¿Cuándo Sergio Dalma hay una versión de estamos ya no se toca de Yuri, me acaba de Petar el cerebro ahora mismo?
A mí me gusta porque.
Estamos descubriendo esto ya es.
Sí, sí, por ejemplo, diría que no es voz grave.
1:30:47
O sea, yo diría que es voz rasgada.
Entra Sergio Dalma, Eros Ramazzotti, toda esta gente, Phil Collins en Tarzán, pero a.
Ver, yo creo que sí, que sí, que vale como voz grave, si es que casi todas las voces de hombres son graves.
1:31:03
No discrepo, no, no, no, no.
O sea, yo creo que la de Sergio Dalma en concreto ahora mismo yo diría que no es grave, o sea, de no de esa de fuerza de bueno vamos a seguir porque podría.
Estar con muchísimo una disertación aquí.
No, no quiero hacerla, pero bueno, podemos seguir.
1:31:19
¿Quién?
¿Quién nos ha dicho el siguiente jota?
Pues mira, tenemos al CHL, que dice que se queda con la voz de robe iniesa de Extremoduro.
¿Suficientemente grave esta o queréis también?
1:31:36
Yo creo que es así, pero.
Aún siendo rasgada, me parece más grave, fíjate.
O sea, hay matices.
O sea, a Sergio Dalma rasgada.
Sí, grave, no te diré.
Hay que.
Poner, hay que poner a pegarse a Sergio Dalma con con.
Roby a quedar y pegarse, sí.
1:31:52
Pobre Sergio, bueno, una canción más jota, vamos con la última Eva.
Venga.
Voy a abrir la voz de ultratumba que ha elegido albalasi, que nos dice que su favoritísimo es el inigualable.
1:32:20
Callada.
¿Está escuchando?
La canción esto.
Esto es grave, no es.
¿Rasgada?
No, no es no es grave, es rasgada.
O sea, claro, es que esta es rasgada también.
Pues no vale, pues no valen.
1:32:37
La sesión de hoy no vale mucho más.
Hacemos una cosa, ya está, mira, ya está fuera.
Claro, a ver.
¿Quienes que oyes te han dicho estas canciones?
Venga, vamos a reñirles.
No jolines, pero que yo solamente he aportado un punto igual me luego me pegan un trompazo en la cara y me dicen, Eva, que esto es así.
1:32:57
Bueno, no lo sé bajo mi criterio.
O sea, yo no quiero que mi criterio sea el colectivo.
Yo digo lo lo que yo pienso alrededor de las cosas.
No digo que las cosas sean lo que yo pienso, Fíjate.
Bajo mi criterio, bajo mi criterio, lo que vamos a hacer es un descanso y en nada seguimos con CUERPOS ESPECIALES.
Especiales.
1:33:13
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa del FMY quiero contarte una cosa muy importante, el 16 de enero se reunirán 10000 personitas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar del directo de Leiva y.
1:33:32
Que puede ser, además, una de.
Esas 10000 personas, si quieres estar allí y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial, presta atención porque te estamos buscando, lo tienes muy fácil.
1:33:50
Para saber que tú eres la persona ideal tendrás que subir un vídeo como publicación a través de las redes sociales x el antiguo Twitter o si lo Prefieres Instagram o Tiktok con un máximo de 45 segundos explicando por qué te merece ser nuestro reportero reportera.
1:34:05
Y ojo que por petición popular ampliamos los plazos para subir tu vídeo.
Ahora tienes hasta este próximo domingo 7 de septiembre a las veintitres 59.
El próximo lunes vamos a elegir aquí en el programa a los dos finalistas y el martes luchar.
Alan por este pedazo de premio para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar eneuropafm.com y te lo contamos todo.
1:34:26
Vídeos como el que nos ha enviado Guillermo.
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y yo os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México.
¿Que por qué tengo que ser yo el elegido para ir a México?
Porque las cosas las hago como si fuera a morir mañana y porque el Leiva es del Atleti como yo.
1:34:45
¿Oye, ahí le has tocado la patata a Leiva, Eh?
Estoy seguro con el fútbol.
Bueno, si quieres hacer como Guillermo, ya sabes, entra eneuropafm.com, infórmate de cómo hacerlo y Mientras tanto yo te pincho por aquí el temazo de de Paul, te confieso.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:35:01
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Del FM me quedo a los mandos, soy Javi Sánchez y me acaba de saltar una alarmita aquí en el móvil que me la pongo cada día para que no se me pase contaros las mejores noticias musicales de Europa FM puntocom.
1:35:16
Arrancamos con Demi Lovato como protagonista porque anuncia here out night, el segundo single de lo que será su nuevo álbum.
Demi Lovato, estreno en agosto este fans que estás escuchando por aquí la que se convertiría en su primera canción en solitario después de 3 años.
1:35:38
Una nueva era en la que Demi Lovato, como ya puedes escuchar, abraza la música electrónica y parece que seguirá este sendero con Hero night.
Tal y como hemos podido ver en sus redes sociales.
Es un vídeo de tan solo unos pocos segundos el que ha colgado, pero los fans de Demi Lovato ya están expectantes por esta nueva canción de la que aún no conocemos la.
1:35:56
Sea lanzamiento, pero no te preocupes que para eso te lo contamos.
Eneuropafm.com donde tienes más noticias.
Como por ejemplo atención que Radio Head vuelve a los escenarios después de 7 años y anuncia cuatro conciertos en Madrid en 2025, Radio Head aterriza en Madrid con una gira que llevará a la mítica banda de rock alternativa a recorrer Europa entre noviembre y diciembre de este año.
1:36:26
El año pasado nos juntamos a ensayar sólo por diversión.
Fue una gran sensación volver a tocar las canciones y reconectar con la identidad musical que los 5 llevamos muy dentro.
Bueno, eso es lo que han dicho en el anuncio de esta nueva gira que arranca atención en el Movistar arena de Madrid los días 4, 5, 7 y 8 de noviembre para ver a Radio Head en cualquiera de estos conciertos o de las cuatro ciudades que además, han han añadido, es necesario registrarse antes enradiohead.com el plazo para que te inscribas se.
1:36:56
No abre mañana viernes 5 de septiembre a las 11:00 H de la mañana y se cierra el domingo 7 a las 23:00 H de la noche.
Así que ya sabes, Ponte una alarmita que luego se te pasa y te da un poquito de fomo.
Tienes todo eneuropafm.com, hacemos una pausita y seguimos.
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
1:37:14
En Europa FM.
En Europa FM.
Chavales, tengo ya a la gente del festball esperándome abajo que me tengo que ir corriendo, así que necesito ritmo, ritmo, ritmo.
¿Quién viene mañana?
J Music.
Alegría que viene mañana J.
¿Es que estoy un poquito contento con esto, EH?
1:37:30
Porque vuelve el gran Pepe viyuela aquí.
Pues mañana estará aquí, no sólo Pepe viyuela en CUERPOS ESPECIALES, sino lala Chus, que volverá también.
Y a ti, Eva, Pásalo muy bien en Vitoria y nos vemos el lunes.
Y los demás nos.
1:37:45
Vemos mañana adios oyentes, Chao.