Europa.
FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
0:27
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soria y.
Supongo que a esta primera hora de la mañana estarás esperando que te soltemos unas palabras de aliento para superar el día unos chistecitos Resultones, pero he decidido que no voy a decir nada, que mi aportación al programa va a ser hoy silencio.
0:47
Basta ya de ruido.
Basta ya de coches discutiendo basta ya de mala educación.
Basta ya de exceso de información.
Se acabó.
Me voy a callar eso o.
Sea, significa que no tiene ganas de trabajar hoy básicamente di eso, pero siendo nosotros un programa de radio en el que hay que hablar, estaría feo que de repente tú no hablaras.
1:07
Ha habido un momento antes de empezar el programa, esto es, cien por cien real, en lugar de venirnos a la reunión que suele haber.
Hemos aprovechado qué Raquel cutra, director de este programa, estaba comprobando que algo estuviera bien.
Nos hemos quedado sentados ahí hemos dicho.
Pues botellón, botellón, botellón, si no.
¿Lo hacemos y si estamos de charleta en la casa?
1:24
Rural mañaneo FM.
Mañaneo F.
M porque.
No nos dejan un día a la temporada no hacer programa.
Un día.
Tendría que, o sea, yo lo instalaría en todos los trabajos.
Un día de nada.
Un día de nada de no tener, pero no es no es baja, no es no es, simplemente es tu trabajas todo el año.
1:41
¿Pero vas a trabajar?
En todo el.
O sea, quiero decir, Tú vas a a quiero decir, porque aquí hay dos, dos vidas, es día de no trabajar, pero yendo al trabajo o día de no trabajar y te quedas en casa.
Vale 2 días, 1 de 1 de no ir y otro de vas, pero no trabajas porque o sea de disfrutar de la sensación de estoy aquí, pero no lo hago.
2:01
¿Ya, pero eso depende, qué trabajo?
¿No sabes estar en la fábrica?
Y decir no, no, no, no, no pongo yo el salpicadero del coche.
Hoy, claro, depende en qué trabajo eso, por ejemplo, nosotros lo tenemos más tranquilo porque es una redacción.
Al final son gente con ordenadores, con cosas, pero tú imagínate trabajar en una siderurgia.
2:17
No, no he venido solo para estar, no siderurgia, Eh, sudando como un pollo color.
No, luego te puedes ir a la cafetería que hay al lado, quiero decir que no tienes que estar allí.
Tu plan, mi plan es llegar a la puerta, o sea, yo sólo quiero reproducir ese momento en el que llegabas en el Instituto a primera hora.
2:34
Y te ibas a.
La y decías, Ay, que ya no son las 8:00.
H, que son las 8:10.
H, no llego me voy, pues Fíjate eso quiero eso, quiero eso, pero no quiero estar.
Tu movida y la subo a que se debería estar en los trabajos, que si quieres falta a la primera se pudiera tipo bien.
Uf, qué sueño tengo hoy falto a primera.
2:50
Eso lo sueño tantas veces.
Vale.
¿Te ofrezco vale un día de no ir y quedarse en casa, otro día de ir pero no trabajar y 5 días de faltar 1 hora vale al año, Eh?
Por ley estoy hablando de partido político, defendemos esto.
3:06
Tenemos bueno, yo te iba, iba a ir a sindicato, partido político ya me parece como que tenemos que tener también muchas más cosas.
Un sindicato que que lucha por esto para no necesitamos mucho más, o sea, un sindicato que vele por estos intereses.
Escúchame las dos cosas.
¿Quién podría ser el líder de nuestro sindicato, Alsina?
3:21
El niño, Paco, el niño, Paco va a ser el niño Paco, el niño Paco tiene que tiene que estar muy tarado.
Tiene que.
Ser alguien que le que no le tenga miedo a nada.
Pero tiene que ser alguien que te de que.
Polarice y que polarice Carlos Herrera, que no tiene no es de la casa.
3:37
¿Bueno, que da igual que somos el mismo sector que son locutores de radio, yo te estoy, vale el sindicato?
Vale, vale, venga, Carlos Herrera.
Carlos Herrera, que los que los sindicalices y desde.
Las ruedas de prensa diciéndole te puedes desabrochar.
Dos botones más de la camisa que llevas poco.
¿De repente cosificando a Carlos Herrera, no penséis cosificáramos a Carlos Serrat a las 7:03 H de la mañana, verdad?
3:57
Pero bueno, oye, pues que le mandamos un besito.
Que.
Tiene muy buen torso de repente por la mañana.
¿Que por qué no oye?
Escúchame, que tendremos por aquí a dos chavales, a unos chavales que igual el torso no tienen igual que Carlos Herrera, pero son magérrimos.
Ni voy a presentar su nuevo disco ya.
4:13
¿Es mañana?
Morat.
Vienen los.
Cuatro.
Sí, siempre vienen los cuatro, pero claro.
Es verdad que como cada vez que vienen, vienen de viaje.
¿Vienen de excursión siempre, no ha faltado ni 1, Eh?
¿No es como de estos grupos de no se ha quedado dormido el PAI?
4:30
No, esto vienen todos siempre.
Viene todo El Mundo juntos, mira como vienen ya aquí desde primera hora de la mañana, David Guetta y bebe rexha con an good blue, no me.
Han separado nunca chico ha acampado toda la noche a la intemperie, la puerta del estudio para ser la primera en informarnos.
Ella es.
La actualidad de las 7 tenía.
4:47
Poca competencia llamándose la actualidad de las 7.
Sabes lo que te digo bueno.
Pero a veces se pegan entre ellas por si viene el coloquio de las 7 o alguna cosilla así como mas pequeñita, pero no, no, no ha venido primera.
Noticia, España concentra 5 de las 13 ciudades europeas con más uso de pisos turísticos.
5:11
Ciudades como Barcelona, Madrid, Málaga, Sevilla y Valencia figuran entre las 13 ciudades europeas que registran un mayor número de pernoctaciones en viviendas de uso turístico dentro del continente.
El estudio alerta de las consecuencias urbanísticas y sociales de este fenómeno, ya que el auge de los pisos turísticos está encareciendo el mercado del alquiler y desplazando a residentes locales.
5:32
Ante esta tendencia, varios ayuntamientos españoles están preparando nuevas normativas para limitar o regular este tipo de alojamiento con el objetivo de equilibrar.
Mismo y habitabilidad.
También te digo una cosa, menos mal que está pasando esto ahora.
Imagínate que esto pasa en la etapa del portal de Belén.
5:47
Sabes que está llegando allí José María con el la burra y dice, Coge el candado, Ponle 1234, Ay, ya tienes la llave dentro llama.
Al dueño que vamos a llegar media hora después no lo coge.
Hay una cosa de los de los apartamentos turísticos que me gusta mucho, que es la tasa de limpieza, te pone una tasa de limpieza de 250300 dolares.
6:08
Y luego dice, no, si puedes recoger la basura y tirarla por 250000 dolares que me cobra la tasa de limpieza.
Nunca he ido a un apartamento turístico, no como.
Funcione yo, si a ver, tú llegas allí, tienes como o sea tienes la plataforma que no voy a decir el nombre, por supuesto, pero tienes una serie de como de normas vale para poder estar dentro del apartamento.
6:28
Entonces, si tú esas normas no las cumples normalmente también tienes una fianza, con lo cual, si no cumples cualquiera de los puntos que te ponen dentro de los requisitos, la fianza se la quedan.
Pero es que además de todo eso, hay una.
Que las normas son que limpies tu.
No, luego hay una tasa de limpieza también, con lo cual tú piensas, Ah, pues la casa de limpieza limpiará, no, porque dentro de las normas muchas veces te ponen no dejar suciedad, no dejar nota.
6:49
Entonces es como o sea, te lo limpio, yo te lo ordeno yo y además me cobras una tasa de limpieza.
Eso no tiene sentido.
O sea, lo de los pisos turísticos es una jodienda en general.
Entonces lo que está haciendo es que al final se gentrifica absolutamente todo.
La gente que quiere vivir en el centro no puede porque no puede asumir los costes de las viviendas y se tienen que ir fuera.
7:06
Y dices tú, pues si yo trabajo aquí en el centro, vivo en el centro porque me tengo que ir fuera.
Pues bueno, pues porque la feculación.
Hay una cosa con la que nunca puede competir un piso turístico respecto a quedarte en tu hotel de confianza y es el desayuno.
Bueno, claro.
Escúchame.
7:22
El desayuno, el.
Buffet.
El Buffet por la mañana, levantarte por la tú que eres una persona que se toma un café solo todos los días y de repente un día duermes en un hotel y dices tortilla de patatas.
Más fuerte.
Tortilla de patatas, hay embutido y de repente estás a las 7:00 H de la mañana con cuatro lonchas de Chorizo, tortilla de patatas, dos lonchas de chope con aceitunas, cuatro cuñas de queso.
7:50
Dios.
Y estás ahí como diciendo en el mismo plato para el no tener que echar mucho viaje, es porque te da vergüenza que los del hotel hablen.
En ti hay que saber cuándo parar pasa.
O sea, no hay que poner tanto pata.
¿Tal vez digo una cosa, se nota qué tipo de animales somos con lo que te echas en el plato del Buffet?
8:07
Yo los Buffet los utilizo sobre todo.
Para probar mantequillas y mermeladas de otros sitios.
Es una cosa que me o sea, yo desayuno como medio normal, porque yo siempre soy de buen desayunar, sí, pero yo en los buffets de desayuno de los hoteles lo que me gusta es probar la mantequilla y la mermelada que se me ofrece.
La mantequilla y la mermelada.
Siempre si son, por supuesto, mermelada.
8:24
¿Sobre qué?
¿Casera de qué?
¿Sobre qué te lo echas una tostada?
¿Una tostada?
¿O un Croissant?
No, no, no, no, porque el o.
¿La mantequilla en una tostada y la mermelada en un croissant, no?
En una tostada de las dos, porque el cruasante disfraza el sabor de la mantequilla y de la mermelada.
8:39
Si y cada sitio tienes.
Por ejemplo, en Canarias yo estoy muy afincada a una que hay de cactus que flipas.
O sea, basarte.
Mermelada de Cactus es una cosa riquísima.
Entonces cada sitio tiene como una mermelada.
Está la la de naranja, que a mucha gente no le gusta, pero va con trocito de naranja.
8:56
A mí me gusta esta amarga.
Y esta, claro, esta amarga hay una, la de tomate también está muy muy rica y no todos los hoteles la contemplan.
Así que yo lo que hago es siempre voy a ver el Stand de las mermeladas y digo a ver cuál si son de esta de mierda no me las tomo no, esto no, pero si son como ricas de cuajo.
9:12
Yo desayuno butifarra.
Butifarra.
Butifarra.
Butifarra.
Sí, pero si si es en Cataluña, Butifarra siempre.
Butifarra me gusta muchísimo y fuet también desayuno.
En Cataluña, todo.
Lo que pues no, no tiene por qué ser, Eh, te lo ponen en otro sitio.
9:29
Web.
Fue si eso está bastante extendido.
Sí, sí, sí, sí, ya te digo yo que sí.
Y la yunganiza no, sí multifarril yunganiza son.
Sí, menos, pero fuet sí está más.
¿Él fuet qué fue?
Sí fue, fue, fue.
Y así me ganó y así me ganó también a los de los.
9:45
¿Hoteles, EH?
Me acabo haciendo amigos de ellos y ya el último en el último en el que estuve ya vino 1 de los cabrones y me dijo, Toma, no te pongas el café de la máquina, te he traido yo 1 Ay máquina de la máquina buena.
Qué hombre, claro, porque la gente que come feliz está bien.
Me gusta mucho la gente que come feliz, que es un pequeño Buda.
10:03
¿Sabes?
Claro, mira ese señor.
Si me veis en un bufé libre de un hotel frotadme la tripilla que da suerte.
Me me este gordito, gordito cómo está, ya te dijimos que ayer no se puede hablar en BB.
¿Nos da tiempo a otra más?
Sí, pues venga, vale, venga, ya no proporcionará asesoramiento legal, financiero ni médico.
10:22
¿Inflamable significa flamable, qué país es?
Ya GPT estrena nuevas restricciones para evitar su uso en asesorías médicas y legales sin la intervención de profesionales adecuados.
Con estos cambios open hay open, hay perdón, perdón, se mete.
10:38
Ahí, aquí, allí.
Open hay refuerza su compromiso con la seguridad y la ética en el uso de la inteligencia artificial, estableciendo normativas que buscan.
Reducir los daños ocasionados por el mal uso de la tecnología en áreas críticas como la salud y el derecho.
A ver, a ver, a ver, vale okay, entiendo que restrinjas ciertas cosas.
10:57
También te digo que también la gente debería saber qué cosas no hay que hacer, o sea que decir, vamos a decirle a la máquina que no de estos consejos a ver, una cosa es que la máquina te dé estos consejos y tú que desde tu movida digas a si le voy a hacer caso a la máquina.
¿Por qué digo esto?
Yo me hice una 15 hace poco.
11:13
Sí, ya está.
A mí.
Que.
Me quiten, no te.
De fiesta con pantomima full te dijo, no, no me.
¿Dijo eso?
¿Tírate de la escalera, no?
No me dijo eso, pero cuando me lo hice de de independientemente de que yo fui al médico y todas esas cosas.
Yo luego busqué como remedios para poder ayudar a mejorar la circulación para tal no sé qué.
11:31
No pedí que me lo curara.
¿Pedí como oye, qué puedo hacer para mejorar tal?
Y me recomendó como baños de agua caliente y fría, como cosas que son de, de, de, de de conocimiento común, entonces.
Y ahora no te lo va a dar.
Me lo va a dar y me va a fastidiar.
Y ahora te va a contestar diciendo, Ay, déjame, déjame loca, que dice, yo no sé de eso.
11:50
Otra vez te ha molestado a ver que una cosa es que tú quieras curar una enfermedad, Concha GPTY otra.
¿Que no puedas pedir un Consejo de Oye, me he cortado con no sé qué qué es mejor, el metadiño o el agua oxigenada?
¿Hay que volver a la vieja usanza, preguntarle a Google qué hago con el esguince, uh, vas a morir?
12:06
Sí, Google es que computar es que y aparte.
Porque Google es Google, pregúntale al viejo loco de la botella de whisky.
Google, no hay una línea que.
¿Oye, este lunar que tengo aquí qué pinta tienes?
Hay que amputar.
Cáncer es todo, cáncer, cáncer, cáncer de hepatitis, todo.
Todo mezcla todo.
12:22
Todo yo prefería como un Consejo aparte.
Diarrea de diarrea de ojos.
Te dice que tienes.
¿Google, diarrea de SIDA tienes?
De todo.
A mí me hubiera gustado de verdad que que jolín, está GPT.
¿Lo que tiene es muy buena conversación porque tú le dices, Ah, vale o KY te dice, Quieres que busque cosas para y tú dices, vale?
12:39
¿No te parece que CHA GPT es demasiado proactivo?
Es como deja que te he preguntado.
Una cosa ya está.
Tío, pero a mí me.
Quieres que te haga un ranking con no, no que me dejes en.
¿Paz, tío, pero a mí me cae muy bien porque siempre está como a la orden, sabes?
O sea, como de repente le le propones algo.
O sea, es como un amigo que dice, sí a todo.
12:54
Bueno, es como un criadillo más bien.
A mí me a mí me cae bien.
¿Oye, quieres?
No sé qué sí quieres que te haga una rutina para no sé qué, no sé cuánto para que mejore la circulación del sí y me hace un Excel con cada día que tengo que hacer para mejorar la circulación de mi tobillo y por eso me curado.
13:10
Pues ahora ya no.
Estás curado por eso, por eso y no por el fisio al que.
¿Vas por eso y no por?
Ir al médico y por ha sido por no, a mí me.
Ha a mí me ha curado hasta GP antes.
De que nos denuncien hasta aquí la actualidad de las 7 que nos denunciar.
El gabinete de de CHA GPT.
13:26
Ya no puede asesore como abogados cristianos, pero en Chagepeterios.
Abogados.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, ya está aquí sentada en un saco lleno de versiones.
Alba cordero.
Buenos días.
Hola chicos, Buenos días.
Buenos días, Alba cordero.
¿Qué tal estáis?
13:42
Pues mira bien, encarando el martes con un poquito de sueño, pero pero positivos.
Bueno, muy bien.
¿Que es un buen titular?
Viendo el vaso medio lleno.
Muy bien, eso está muy bien, la verdad, porque los martes a veces son de ver el vaso.
Martes, también llamado.
¿Tienes?
Dos exactamente chicos.
13:58
Os traigo versiones, efectivamente, pero no unas versiones cualquiera, porque hay una persona en este país a la que conocemos desde hace 8 años a nivel público, que te versiona cualquier canción canción existente y la convierte en la mejor canción del mundo.
Y estoy hablando, claro, de Amaia.
14:19
Claro, es que mañana podríamos podríamos dejar una canción toda la sección.
Todo el rato.
Y no digamos nada más esta.
Es la versión de los planetas que hizo en su segundo Disco, Santos, que yo te pinté la canción.
Y es que el caso es que la semana pasada se celebró el festival Bime en Bilbao, un encuentro de varios días sobre donde la industria musical de todas partes se Junta para un montón de ponencias, actividades y conciertos.
14:45
Y una de esas actividades fue la entrega de los premios a UPA, donde recibieron galardones Amaya como artista destacada sí, y el compositor Manuel Alejandro, en homenaje a toda su trayectoria.
Manuel Alejandro mítico ha escrito miles de canciones, sobre todo de Rafael y Rocío Jurado.
15:00
Y en ese homenaje, Amaia cantó al piano una versión de como.
15:18
Yo te amo.
Y le dieron un premio a UPA.
Un premio a UPA.
Porque me lo imagino como un galardón que pesa muchísimo.
Ojalá que sí, la verdad.
UPA.
A Amaia la conocimos hace 8 años en Operación Triunfo y una de las cosas más recordadas de esa edición son las versiones que ella hacía en cualquier momento al piano o a la guitarra.
15:37
Sí, una de las más recordadas es esta del canca, que se llama lo mal que estoy, lo poco que me quejo.
Lo mal que estoy y lo poco que me quejo, lo mal que estoy y lo poco que me quejo.
Siempre me levanto con el pie mirando al suelo.
15:57
¿Es que es increíble, Eh?
Ya.
Yo sé que Operación Triunfo 2017 fue un delirio colectivo, yo estaba ahí metida, pero pero es verdad que es que era increíble la sensación de que podías poner el directo en cualquier momento del día y podías encontrarte a Amaya Versionando cualquier cosa.
16:15
La.
O sea, lo mismo te cantaba el canca, los Beatles.
Aquí la sintonía de aquí no hay quien todo, todo, ella, todo no para.
O sea, esto lo enlaza con Hey Jude de los Beatles en el en 40 segundos de vídeo te canta las dos cosas.
16:36
La verdad que sí.
Después de salir de la Academia, ella se tomó su tiempo para sacar el disco que quería hacer, pero en medio de esos meses de estudio dio un concierto en el Teatro Real de Madrid en el que, como aún no había publicado canciones propias, solo cantó versiones.
Yo estuve fue una preciosidad.
16:52
¿Hubo versiones de los Beatles, de Federico García Lorca, de Lana del Rey o de Maluma?
17:08
Sí, sí.
O sea, claro, de repente venía a cantar zorongo gitano de Federico García Lorca y de repente.
Maluma.
Y todo le queda bien, o sea, es que es increíble.
Después ya empezó a sacar su música, pero no dejó de hacer versiones en los conciertos.
En la gira del primer disco que fue pero no pasa nada, cantaba pasa a volverme loca de Natalia de o t 1.
17:37
A.
En.
¿El concierto que dio en Madrid en el teatro Circo Price salió Natalia a cantar con ella y se callo aquello en la gira del segundo disco, cuando no sé quién soy, cantaba una versión que gustó tanto que acabó grabándola y publicándola que esta te va a gustar qué?
18:03
Es fiebre de badial.
¿Me amas?
Es que esta canción es.
Mi todo, o sea yo que no entraba, yo no entraba en Bad Guyal la verdad.
Escuché esto y dije, vale, es un temazo.
Simplemente he tenido que escucharla con otro envoltorio y ya a partir de ahí ya siempre suena muy diferente.
18:22
Es que suena totalmente diferente.
Yo sé que vosotros no estáis en el en el territorio de badyal, pero cuando abrazas a badyal.
Claro, claro, te das cuenta, fue la puerta de entrada.
Es que mira, mira, mira.
Es increíble, o sea, solo admiración hacia esa persona.
18:42
Sí, sí, y en la gira que ha hecho del último disco se Abre los ojos no real, ha cantado al piano un hit tremendamente dosmilero que es me pongo colorada de Papa Levant.
19:05
Yo.
Está la vista en directo y es una barbaridad.
Sí, sí, sí.
O sea, es que se lo canta.
El piano lo lleva a su terreno totalmente.
Como por re al piano, sí, sí, el piano diciendo por favor puede ser mi último día de trabajo o.
Sea.
Con este historial es normal que la llamen de todas partes para hacer versiones, por ejemplo, para el documental.
19:27
De Atresplayer, pongamos que hablo de camela.
19:45
¿Tengo el vello de punta, o sea, es que es que, cómo se puede mejorar cuando zarpa el amor llama a Maya?
Hombre, es que cualquier cosa te lo loraza.
Fantasmas, si tienes un problema que llevas Ghost, pues esto, igual igual para el programa.
20:00
También la llamaron para el programa That's My Jam, donde hizo una versión flamenca de las de la intuición de.
Shakira.
¿Podemos decir que Amaya debería haber sacado un disco de versiones antes que Bertín Osborne?
20:27
Hombre, sí, hombre, yo creo.
Que sí, yo creo que puede hacerse un disco triple de versiones.
¿Fíjate que pensaba que tu aportación iba a ser, podríamos decir que Amaya está?
Pensaba aquí ver por ahí, pero tenemos algo, una última muy rápida, Alba.
20:46
Sí, también la han llamado para la gala de los Premios Goya, que ha versionado un montón de canciones y a mí la que más me ha gustado es que en 2024 se marcó una versión a piano de mi gran noche de Rafael.
Ya me acordé.
21:11
Muchísimas gracias por traernos, pues esta a.
La persona definitiva.
Que defiende todo, cualquier cosa que le.
¿Des el Pokémon karaoke definitivo, EH?
Pokémon talento porque es la mejor.
Ronaldo en el prevolution.
¿Cómo es posible que ya no esté, ya no esté, no te y siga ganando ediciones dote?
21:27
Es que es que todo y.
Siga siendo la ganadora de es la es.
La mejor ganadora que ha habido de Operación Triunfo y habrá jamás.
Pues a ver si versiona alguna canción de la siguiente artista, porque yo ya sabéis que estuve en su concierto el viernes, que por cierto, ya os contaré qué tal el camiseta Gate, pero ahora viene Lady Gaga con the Deadance.
21:45
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora llega la sección, que es como beber agua del grifo a veces te deja un regusto regulero.
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero.
Hola.
Chicos.
Roberto rahona Buenos días y Javi Sánchez J Musi Cordo con los titulares debajo.
¿Hola qué?
22:02
Pasa, le mandamos.
Otra vez a un gigante, Dani piqueras, que está ausente, el pobre está malitz.
¿Está mal con fiebre?
Bueno, pobrecito, a ver si se recupera pronto, malo con fiebre, porque malo, sin fiebre estamos todos.
Bueno, vamos con los titulares en la debajo de hoy.
22:17
Empezamos con el primero que dice en este partido nadie mira la pelota, solo mira la mascota.
Expulsan a la mascota de un equipo de fútbol por presentarse borracha en el campo y hacer peinetas a todo el público del estadio.
22:36
Escucha he.
Visto las.
Imágenes y tú, según lo lees, dices, bueno, como saben que va, no se sabe, se sabe, se sabe.
O sea, es no da, no da, no da pie con puñetera Bola, o sea, está todo el rato es.
22:55
Cómo cómo te comportarías tú si tuvieras que fingir que estás borracho vestido de mascota.com madre mía, es increíble.
Increíble, la verdad.
Yo quiero saber, por favor, cuéntanos porque quiero saber de qué iba disfrazado para saber qué, qué cuánta movilidad tenía en en el disfraz para hacer peinetas.
23:11
Ojalá y caldera.
Bueno, os cuento porque.
Hay una mascota en un equipo inglés que.
Es.
Una caldera.
Sami de Zayn, la mascota del Albans City Football Club, un club de la séptima división del fútbol inglés.
23:28
Sí, décima la séptima, la que se había tomado él, se presentó en estas condiciones en el Pirelli Stadium, donde se disputaba un partido de la Copa de Inglaterra.
Además, Sami este León antropomorph.
Alba, impresionan las gradas con un show trepidante que consistía básicamente en intentar permanecer de pie sin caerse o tratar de saltar la valla de publicidad del estadio de forma fallida.
23:53
Por supuesto, finalmente la mascota, pues cortada fuera del estadio, eso sí, sin dejar de saludar en ningún.
Momento, escúchame, una cosa, si era de la séptima, no sé qué de fútbol inglés.
Da gracia que iba a la mascota del campo también te digo, o sea, seguramente ese pobre hombre, no.
O sea, no no cobra por ser la mascota de ese y de repente no es que viene.
24:12
Mira cómo viene O'donell, viene, viene borracho, déjalo a lo.
Mejor cobran cerveza.
¿Pues por eso se trata de animar a la gente, quién no anima más que un borracho en una?
Fiesta y luego aparte que si es de la séptima división no hay presupuesto.
Entonces no puedes permitirte echar al que iba dentro de la mascota porque ahora cuando llegue el siguiente y se ponga el disfraz.
24:31
Va a oler eso, hombre, a vómitos secos.
¿Y qué hace, lo llevas a a mascotas anónimas y lo llevas allí para que tenga unas fichitas en León?
¿Uf, ese no lo controlo yo, EH?
24:50
Bueno, vamos con otro titular.
¿Venga, venga, arrancamos con el siguiente titular de la sección que dice, Por qué robar joyas preciosas si eres una persona tan golosa?
Ah, muy poco.
Cuqui, un.
Poco, sí, tampoco tenía una rima así, pero bien bien.
Bien, unos ladrones se llevan 80000 dólares en nata montada en un remolque a medianoche.
25:10
Era nata morta, era nata normal, pero se fueron derrapando cuando llegaron a su casa.
¿La verdad que el plan era bien crema, EH?
A ver, bien crema robar nata, tío.
Es como el plan de Homer Simpson cuando roba aquel montículo de azúcar, tío.
25:26
O sea, estamos llegando ya a unos puntos de robar cosas rarísimas.
Otra cosa que han predecido Los Simpsons.
Pues si, pero pero estaba un poco más bueno.
Si la robaron montada como en en un barreño digamos, o en los botes.
Porque en un barrio, eso por la carretera tiene que ser increíble verlo.
25:43
¿Pero mi idea es a palazos de los Autos Locos, EH?
Soy la única que estaba pensando que es a palazos de nata a un tráiler en el cual luego va abierto.
No he pensado en ningún momento que fuera en.
¿Bote, tú te lo imaginas en algo abierto, no?
Y que van dejando un rastro y queda la ciudad como si fuera una tartita por.
Supuesto, no concibo que vaya en bote la nata.
26:01
No hay hormigas suficientes en El Mundo como para ir comiendose todo que deja eso.
No, no, no.
Este pasado fin de semana, unos ladrones en Ontario llevaron a cabo este plan tango lo son cuyo objetivo nadie entiende muy bien.
¿La policía todavía sigue investigando para averiguar quién fue la mente maestra que hay que y de este plan?
26:16
Pues la ves del Louvre, yo creo.
Yo tengo yo tengo claramente el caso cerrado, o sea, y aparte se cierra con el caso anterior.
¿Te pegas una borrachera del carajo y luego qué necesita tu cuerpo?
Azúcar, pues me voy a la fábrica a robar unas toneladas de nata.
Sujétame el cubata.
Yo si fuera policía, me iría ahora a vigilar la fábrica de tortitas.
26:34
Ojo, ojo, porque hay en plan, hay combinación perfecta, hombre.
Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
Gracias, muchachos.
Hola bon día, qué tal son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES, esto es Europa.
26:51
FM, yo soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García.
Y ponme J Music, Buenos días a ti también.
Hola guapos.
Ponme mus, atención.
¿Ay, yo qué pasado?
Bueno, te.
Está saliendo Jorge Lloria.
No os quiero actualizar, os quiero actualizar, bueno.
Música de Lady Gaga para poder mezclarla con.
27:07
La tensión.
La tensión.
Tensión Gaga ya.
Sabéis que yo fui el viernes al concierto de Lady Gaga.
Perdí una camiseta en un taxi y estoy como detrás de ella.
A ver si la encuentro tal.
Bueno, pues.
Una camiseta de merchandising oficial de ladygaga.com.
Comprada en una caseta una de las últimas me la quedé porque me gustaba muchísimo y dije, me la llevo.
27:26
Bueno, pues ayer hablé con la centralita de Taxis de Barcelona y me dijeron que no hay.
Camiseta, no la han encontrado la camiseta not found en.
El Mundo bueno, pues yo vuelvo a decir otra vez que la.
27:43
Persona que se haya quedado con esa camiseta que no se ha quedado con una camiseta que se ha quedado con la ilusión y con el recuerdo de un concierto que le salga un sarpullido gordo en el sobaco gordo pero gordo de ampolla, gordo de que le supure PUSH.
28:00
Gordo, te deseo todo lo peor por robar yo te.
Lo dije, digo, mira, si te dejas un teléfono móvil, a lo mejor te lo devuelven.
Si te dejan la cartera, a lo mejor te la devuelven.
Pero camiseta no.
El que la pilla, pues todo es.
Peor, y.
Cuanto más te quejes, mejor.
28:17
No, mejor alimenta su.
Me da igual, Ah.
Ahora hay una persona escuchando esto con la camiseta puesta que porque la USA para dormir, porque encima es que ni la quería ni la quería y la está utilizando para dormir y con pelotillas la tiene ya en dos noches, la tiene ya con pelotillas y está en mitad de su casa haciendo.
28:35
Ah, Ah, Ah por.
¿Culpa de esta persona que ha decidido robarme la camiseta?
Yo he tronado.
La.
Personaje que estará despierta ahora montándose en un cachi a ver si se encuentra un café en.
La situación, pero yo he tronado porque por supuesto, llevo unas semanas en la que me están pasando Mogollón de cosas extrañas, así que yo ya he abrazado el mal.
28:56
Estaba el Karma.
Me tenía que compensar.
No lo ha hecho.
Bueno, pues el Karma ahora soy yo.
Así que a partir de.
Ahora esta era tu versión buena hasta ahora.
Sí, chaqueta que veo era una discoteca que me gusta.
Me la llevo, no sé qué me lo llevo, que voy a una tienda y me gusta un pantalón.
Lo robo a partir de ahora, BAD Soriano.
29:13
La Eva más ladrona.
No, la Eva más mala y tengo.
¿Que tener cuidado ahora tengo que poner el móvil lejos de TI, no?
¿Porque el móvil no lo puedo desbloquear, salvo que vea cuál es tu contraseña?
¿Y ahí si me lo puedo quedar, pero tened, Eh?
¿Europa, tened cuidado, que ahora soy mala, ahora qué no me quieres?
29:29
Ver así, perdona hasta ahora.
He sido majísima una persona con muchísimo talante, como.
¿Que han robado?
¿Son las 8:03?
H, los niños no están escuchando, así que no, niño, nunca he robado, no, no, nunca.
29:47
Está mal, pero se puede reconocer.
No, yo nunca he robado tu has robado.
¿Alguna vez yo me llevo un cromo?
Guau de coches, guau, que no era mío.
Era de CARS.
Y mi madre lo vio, dijo niño devuélvelo.
No, no era de no.
Es que cuando yo era joven, CARS no existía.
30:03
Ah, vale, pensaba que había sido igual de adulto.
No, no, no.
Cuando yo, cuando yo era joven era el el Talbot que era una marca.
No sabes ni lo que te estoy hablando.
¿No te suena nada?
Tal Bot Talbot, ni puñetera idea ni de pero vamos, ni idea, ni ni por asomo Talbot me suena como a como a boli de estos permanentes.
30:23
Déjame el Talbot que tengo que remarcar esto.
Sí, suena a a inteligencia artificial.
Talbot, Pregúntale al Talbot.
Madre mía.
Lo que no sé si te sonará es los invitados que vamos a tener hoy.
¿Les voy a robar a la chaqueta?
Porque hoy tenemos hablándonos de su disco ya es mañana a los chicos de la banda colombiana moral.
30:41
Que.
Guarden su pertenencia, porque.
Cualquier cosa se lo robo y como cada día tendrás la oportunidad de vivir de las rentas gracias a nuestro concurso pilla el aceite gana la guita.
30:58
Hoy jugamos por la cifra bien jugosona de. €6500.
31:19
Está contento, el notario está.
Contento, el notario.
Ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente hoy en el puesto número 13 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 6500 eurazos.
31:39
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Qué palabra extremeña da título al disco de nuestros invitados de ayer?
Pues venga todos a Instagram a contestar la pregunta.
Y mira ahora mismo, Pum, mira por arte de magical mistical magical de Benson.
31:56
Ha llegado en una carroza con forma de máquina de imprenta y con un vestido hecho con recortes de periódico la actualidad de las 8.
Y vamos con la primera noticia de la actualidad, que es que vamos a volver a hablar del atraco del Louvre porque la contraseña de los servidores del Louvre era atención lubre.
32:18
No era lubre, 2025.
Lubre, 123.
Lubre, 123, libre mayúscula, la primera, la segunda minúscula, la.
Tercera mañana L Arroba UVR no.
No, no lubre lubre octubre, no, no, no, no, no.
32:36
El reciente robo en 4 minutos en el libre de París ha puesto de manifiesto la flojísima ciberseguridad que había en el Museo.
Empezando por la contraseña de los servidores, resulta que podías entrar en la red interna del Louvre.
Es la complicadísima contraseña que es efectivamente el mismo nombre del Museo.
32:52
Además de esto, el Louvre usaba programas tan antiguos que ya no se podían actualizar como Windows 2000 y sistemas de seguridad que ya no cumplían los mínimos que tendrían que tener.
A día de hoy, el Museo LLEVABA más de una década recibiendo auditorías que avisaban de estos problemas sin ponerle ningún tipo de solución.
33:09
¿Una pregunta, pero por qué si lo único que tenía que estar adaptado, como antes de Cristo o algo así, eran las obras, porque de repente tenían un sistema que era como fácilmente robable?
Muy robable.
Eh.
Muy robable.
Muy robable.
Ya está.
¿Es que luego la vida real es así?
Pues te robo, te robo, es que me está provocando tú que te robe.
33:25
Pantallazo azul y te.
Robo, ya está.
No pasa nada, control de suprimir y entro.
Bueno, pues es una buena noticia para los ladrones pensar que, por ejemplo, el del Prado puede ser Prado, el el de El Reino.
¿Sofía puede ser Queen, Sofi o algo así?
Claro que son tan antiguos los sistemas operativos del Louvre que cuando vas a robar un cuadro te sale el clip de Windows diciendo parece que quieres robar un cuadro.
33:48
¿Y tú quieres?
Que te ayude si por te abro las puertas.
¿Cómo abro las puertas y me dicen que tenemos una llamada cuando?
Estábamos hablando de la noticia del robo del Louvre.
34:05
Según el cual las contraseñas de los servidores internos del Louvre eran Louvre.
Vamos a ver con quién hablamos a las 8:12 h de la mañana 712 en Canarias.
Lo que tardo en cogerlo de verdad tengo un ring.
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días.
Hombre.
¿Buenos días, cómo está guapa, qué tal cómo está?
34:24
Nuestro francés de cabecera.
Pues lo único francés que escucha el programa, porque el resto os odiamos, ya lo sabes.
Efectivamente, el único francés que no nos.
Odia, yo soy bueno, os odio también a todos.
Que mi cultura me lo permite, yo, como francés, puedo odiar todo, pero entra, pero.
34:39
Entra en directo para hablar porque tiene muchísimo ego.
Pues no, tengo muchísimo ego y tengo muchísimas cosas que decir.
Os estais riendo mucho de que nosotros tenemos puesto en un hotel de los mejores museos del mundo, por no decirlo mejor porque dime tu qué museo más tiene forma de pirámide y me dirás a pues a pirámides.
35:00
Perro de Mirámides, desempa de verdad.
Sí, una pirámide con forma de pirámides es muy vulgar, una.
Ya, pero eso ya lo hizo alguien no le.
Parece a usted una vergüenza que la contraseña del Louvre sea el Louvre.
No sé.
¿Cree que se lo están poniendo muy fácil al hacker?
Bueno, al hacker, al Hacker.
Oh, vaya, depende.
35:16
Ahora resulta que nosotros ponemos fácil a los hackers que vengan a robarnos a los quienes.
Hacker vale.
Se llaman así se.
Llaman así.
No te burles de un no me burlo no, no me.
Juro en francés.
No te jugo, no me.
35:32
Juro en francés.
No te jugo en francés, solamente he dicho que eres estúpido, como todos los españoles, que un chorizo y sois imbéciles.
¿Está fumando en el micro, pero por qué echa el humo al micro?
Porque tengo mucho mono, lo he intentado dejar varias veces, pero estoy enganchadito.
35:50
Hablemos de ciberseguridad.
Juan.
¿Antes yo que sé, por ejemplo, cómo es usted poniendo contraseñas en el correo electrónico?
Yo de mi Hotmail tengo puesto anto an de la crack 1234.
Viva Francia.
No diga la contraseña en directo la radio.
36:07
La digo porque me da igual que vais a venir a robarme a mí si yo soy chef.
A mí me da igual.
Tengo todo invertido en cosas que no tienen nada de sentido.
Tengo que decir una cosa y es que os estais riendo mucho de las contraseñas que hemos puesto en, pero me gustaría ver qué contraseñas ponéis vosotros en vuestras cosas.
36:27
No, ya te digo yo que no somos mucho mejores poniendo contraseña.
¿Jo, es que os venís a reír de los franceses cuando vosotros estáis para hablar?
No te digo yo que no he trabajado en un sitio en el que la contraseña no sea bastante fácil.
Bueno, claro, entonces nosotros lo que hemos hecho es una bromita, una.
Comilla, apague la gente.
36:43
Vea que los franceses tambien estamos, pues al alcance de todo El Mundo, porque estamos cansados de que se nos caché de imbéciles, que somos muy, que somos muy.
En cocina destacan ustedes, chef, yo soy chef sí que hay algún plato nuevo en su en la carta de su menú.
Ratatouille.
36:59
Ratatouille.
Ratatouille, perro ratatouille, ratatouille carnívoro.
¿Cómo es ratatouille carnívoro?
Con verduras y rata de verdad.
Rato.
O sea, ratatouille literal.
Ratatouille literal, hacemos como una basecita con verduras se.
Acaba la peli a la media hora.
37:14
Bueno, háblame de ahora no tenemos un problema de ratificación.
Todo El Mundo sabe que el Sena está lleno de mierda.
No lo digo, te lo dice.
¿Y las noticias?
Y las pelis de Netflix y todo la de tiburones en escena.
¿Esa es una y una barbaridad, no le gusta?
¿Esa película?
Ah, me parece horrible esa película.
37:31
Bueno, pues que tiene tiburones.
Dios parece interesante, pero esa película no tiene sentido.
Un dibujo en escena.
Es que es que manía de ver las película, es que manía de ver las películas pensando.
¿Pero como vas a ver una en la catacumba, un tiburón gordo que se come a la niña?
Esa repelente no tiene sentido esa película.
37:48
Yo la vi con unos amigos porque si.
Estoy en un momento en tu.
Respectivo, pues es.
¿Que esto es que estoy intentando dejado de fumar?
¿Le está saliendo regular?
No, no, no consigo no, no, a veces es.
38:06
Más yo creo, De hecho, que la última llamada.
No, totalmente.
A veces es voy a terrazas solo para que me fumen en la caga.
Es un fetiche sexual que tengo hombre claro, le digo fúmame en la caga en la caga, no me la caga en la cara y me fuma en la caga.
38:21
Ay, Dios mío.
Entrando en la cuantísimos problemas.
¿Puedo cantar una canción antes?
De irnos nos tenemos que.
¿Despedir, quiere usted cantar una canción?
38:38
Por supuesto que sí.
Bueno, vamos con ellos.
Cantando usted la canción, de Carla Bruni.
Toje, estuve un tiempo con ella.
Con Carla Bruce, mientras como Sarkozy.
¿Cuánto estuvo con zarkósint?
38:55
Escuche, pues ahora que Sarkozy estuvo, está esta, pero Sarkozy está, está, está en la cárcel.
¿Quién está en la cárcel?
Sarkozy.
Todo eso está conmigo.
No te creo.
¿Qué hago?
Yo me estoy pinchando en los lagunis.
Bueno, vamos, bueno, vamos a hacer una, tenemos que colgar.
39:11
Por favor tenemos que colgar de Lacroix, vamos colgando el teléfono y hasta aquí.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y Si crees que es demasiado pronto para recibir información sobre movidas que están sucediendo en El Mundo, te equivocas.
39:26
Y para demostrarlo, aquí viene Jorge Lloria para contarte cosas que acaban de pasar.
La cosa que se ve en.
Directo.
39:42
Un poquito.
Invocando.
¿La Pachamama, qué tal?
Chicos, hoy no hay tensión.
Hoy.
Hoy está todo bien hoy os por todo bien.
Hoy descansamos el culillo que lo lleva siempre apretado.
En mi sección estoy vengo hablar de la generación.
39:58
Z los.
Chavales que los escuchan siempre tienen ideas guays.
Siempre les parece todo estupendo.
Sin embargo, generación Z están.
Sacando tendencias.
¿Están sacando tendencias del horno?
Peores.
Que el pantalón de campana y el tamagochi no te creo, porque de repente.
40:15
¿Han decidido?
¿Qué tener novio?
Está mal, me.
Gusta mi.
Novio.
Porque.
Los novios ya no.
Se.
¿Llevan?
No, como no se llevan.
¿Tienes novio corta?
Eso es muy 2024.
40:31
Es como bombardiro cocodrilo.
Ahora no se lleva a establecer conexiones con personas afines.
Ahora se llevan los lavous.
¿Cómo se ha decidido que en el novio?
Ya.
Está, ya está, no, ya está, está muy pasado, no queda bien, acabó la pareja.
¿Empieza contenta la almeja o algo así?
40:47
O sea, algo así era, no lo leí del todo, quería.
Decir una rima y me ha salido así, pero.
Bueno, os cuento esta semana la revista Vogue.
Ha publicado un artículo que básicamente decía, esto, tener novio da vergüenza y te quita.
Aura, según Bou, puede que sí.
Tener novio da vergüenza. 1 dos te quita ahora 17 consonantes que no están ahí, y siendo Vogue la que hace el.
41:11
Estudio, me gusta mucho como que ella sea un novio, un complemento de belleza tipo bolso o algo así.
En plan hoy me renta tener novio este fin de semana.
Mañana ya no, ya no se llevan las hombreras y los novios.
¿Que queda mal en redes sociales?
Claro, se refiere a que publicar fotos en redes con tu novio te hace parecer mucho menos interesante y por eso la gente ya no lo hace.
41:28
Lo primero de todo vale ya con lo de Laura.
Sí que esto lo está diciendo de te quita aura, os lo digo yo, no tenéis aura.
Yo digo que Laura es la nueva zona de confort.
Efectivamente, yo te digo que Laura no está.
Laura se fue, Laura no está.
Laura se fue, no eres un caballero.
Del Zodiaco no te la van a quitar ir al cine con la polola de Laura aura aura aura tenía son Goku y estaba casado y tenía dos hijos, y además se casó con su primera novia, Eh, son Goku, que era del espacio pero tradicional y como era, y también un muñeco y también un muñeco.
41:57
En ficción sin.
Embargo, aclara que publicar que estás con alguien, sí.
Qué hace, Ahora bien, con misterio, las chicas ya no suben fotos con sus novios.
Abrazándolas ahora es una mano sobre el volante, una Copa, una cabeza anónima de espaldas, todo es muy estoy con alguien.
Pero no te voy a.
42:12
¿Contar quién?
Claro, claro, también es verdad que viene.
Muy bien si yo que si te cambias de pareja, por ejemplo.
Porque va cambiando la mano y no hay que explicar nada.
Una nuca, una nuca.
No se reconoce bien.
Yo entiendo que también a la gente le tiene que agotar a la gente que genera contenido, tiene que estar explicando, pues sale este y entra con el número 5.
42:30
Bueno, yo creo que.
Eso no pasaría si hubiera como.
Descanso entre relaciones en plan esta persona estuvo con alguien y ahora de repente está en un descanso y luego vuelvo a estar con otra.
¿Bueno, lo que viene siendo el ciclo vital, o sea al final es, estás con alguien tal o no sé qué?
Pues lo que sea se rompe.
Luego estás un tiempo que tienes que estar solo y aquí desde aquí desde grupos especiales hacemos.
42:48
Bien, tienes que estar un ratito, solo te viene bien.
Y aparte, estás de moda, o sea.
Hay que estar de moda de fin y la niña mal que ahora tienen que estar.
Explicando que no están, deja a los chavales que camele, efectivamente, pero la razón que da Bogue es porque estar enamorado da cringe.
43:03
Vale, gringe, ya lo habéis oído.
Un sentimiento de profunda conexión con el ser amado es lo contrario a guay.
¿Solución, quieres molar?
Ten pareja, pero no la quieras.
Claro, claro, eso todavía mola y lleva siendo tendencia desde siempre, desde tiempos inmemoriales.
Mis abuelos estaban así, los míos quieres molarse un bicho se un bicho.
43:22
Estamos a 2 días de que vuelvan los matrimonios de conveniencia.
A TI no te desposaron por un acre de tierra y dos caballos a en seguida estaremos ahí.
Luego lo de las fotos se lucen rolletes y tiene pasta, una mano sobre el volante.
¿Qué volante?
43:38
¿Qué, qué volante, qué el del médico?
¿Qué volante quieres que lleve?
Yo a mí, como no me lleves a la feria y me subes a los coches de choque, no hay mano en el volante, claro.
O sea, lo que lo que no está de moda es tener.
Novios pobres, un novio rico, enseñarlo porque está increíble.
Es un novio pobre que que está de Mode.
Pido que empiecen a hacerlo de una mano, pero agarrando.
43:54
¿La barandilla del metro, que es lo que yo puedo ofrecer y porque alguna vez me ha pasado que agarrando la mano del metro, alguien agarra también la mano del metro y nos quedamos como cerca, no?
¿Y te miras como diciendo qué hacemos ahora?
Ya rectificamos o ya nos casamos, está.
Eso es bonito.
44:10
Y esto pasa también yo.
Digo porque los Z aún no tienen bodas, porque cuando hay una boda es el boyfriend revil de todos los asistentes, quiere saber si un amigo tiene novia, espera que le caiga una boda porque nunca falla ese story.
De repente aparece el novio, los dos con el con los trajes que se han comprado para ocasión con el autobús de fondo que el finde siguiente va a llevar a un equipo de alevines a jugar a fútbol 7 en un patatas.
44:29
Ahí siempre la gente se sube la foto, pero a los z lo de tener pareja se hace cuesta arriba porque a la vez hay otra tendencia relacionada que a lo mejor habéis oído.
No sé si conocéis.
Ay, sí, yo sí que lo he escuchado.
Lo del tener novio feo, ese me encanta el tener un novio feo.
44:45
Bueno, por fin una moda que nos viene bien.
Si por fin una moda que.
Está guay.
¿Qué es el Réquiem?
Se estará preguntando el oyente.
Bueno, todo El Mundo conoce la película es re, la historia de un ogro que se enrolla con una princesa en un matrimonio feliz, donde el físico no importa y ahora hay gente que se está enrollando a propósito, con feos, con gente fea, porque serán mejores personas.
45:03
Creo que no funciona.
El la clase de noticia.
Que escribe alguien feo la.
Última moda, liarse con gente fea, lindo por feo, más feo, tan divertidos.
45:23
Y tenemos una vida interior tan apasionante.
Hay que presentar a feo más feo al que ha escrito la de Vogue.
Perdona una cosa, pues te voy a te voy a decir.
Algo un poco polémico, pero mejor.
Que te deje un guapo porque por cuando te estafa un guapo por lo menos dices bueno, pero pero me he comido este hato que está buenísimo, pero los feos te dejan igual, te dejan peor a veces porque porque tienen personalidad que ya me están acostumbrados y aún así dices, pero.
45:48
Cómo, pero.
¿Cómo me vas a hacer esto si eres feo?
El guapo tiene muchas relaciones.
Sabe dejar y encima el feo cuando te dice no eres tú, soy yo, es verdad porque es feo.
Es que a él están haciendo un poquito.
Body shaming y siendo un poco crueles sí que nos da igual.
46:03
Pues también, bueno, hombre, pero están en prenderse las botas ahora que la.
Generación CETA les ha elevado porque el spoiler, los los feos también tienen la capacidad de ser malos novios.
Así que, bueno, también animo a la gente no caer en los clichés.
Comprobadlo vosotros mismos, darle una oportunidad a una persona fea.
O sea, bueno, dale una oportunidad a una persona.
46:19
Sin.
Más o sea, que te guste sin más, o sea, que tampoco tenga que ser, no me voy.
A leer con este es que parece.
Toda una estrategia.
Me voy a liar con el feo porque el feo me mata mejor me voy a alegrar con el guapo porque el Guapo va a tener más dinero.
Me voy a tener.
¿Y por qué no os liáis con gente que os guste sin más hombre?
O sea, quiere decir que que te guste tu novio o que te guste tu novia, que parece que es algo que no se lleva ahora.
46:38
Ya es que eso.
Es lo hemos hablado.
¿Que no te gusta?
En fin a ver si la generación Z acaba de cumplir los 7 años y dejamos de ver tendencias que sean las chicas son lo peor.
Muchas gracias chicos, las view sean commun.
Gracias Jorge Lloria por.
Esta por esta lección de humanidad que nos acabas de traer hoy aquí.
Hombre y gracias a los chicos de despistados y a los de. 21 que se juntaron para hacer este himno dedicado a los que fallamos 200 veces antes de hacer algo bien.
46:57
Nunca es la primera.
Pedimos en.
CUERPOS ESPECIALES en Europa, F.
MY ha llegado el momento en el que los adultos nos agachamos aunque nos duela la rodilla para escuchar los consejos de la patrulla chiquilla.
Patrulla, chiquilla, y ya lo va a solucionar, conlleva Nacho todos en Europa FM.
47:28
Bueno, pues comenzamos.
¿Con esa sección?
En la que los chiquillos responden nuestras dudas de señoras y señores completamente perdidos en la vida, recordamos que hemos.
Preguntado en redes, me gustaría sorprender a mi primo con un planazo.
¿Qué le organizo?
Pues empezamos con las ideas del plan.
47:44
Lanzo con este audio que nos envía Nacho, Hola, me llamo Nacho y tengo 10 años.
Mi plan para invitar a tu primo por su cumpleaños es llevarlo a hacer gamberradas por el barrio.
Perdóname, me gusta el Nacho.
Nacho habla.
Como el chocas.
Eh, tienes que ir por el barrio, Pegarlo a la gente.
48:01
¿O sea, es un poco chocas, Eh?
Me gusta el Nacho gamberro, me.
¿Gustan?
Bueno, depende.
De las gamberradas, claro, depende de las gamberradas que tenga Nacho.
En.
¿Sabes, claro, por ejemplo, una gamberrada?
Es ir a la panadería y comprar unos bollos rellenos de chocolate y comertelos en el parque sin Servilletas.
48:18
Pues eso es una gamberrada bastante increíble de dinero.
Quitarle la publicidad del buzón al.
Vecino, eso bueno, movérsela de sitio.
Bueno, es que nunca fue.
Muy gamberro llamaron.
Timbricol.
Match, sí, hay que ir.
A hacer gamberradas.
¿Luego vamos a llamar unos timbres, yo cuál ha sido la gamberrada más llamar?
48:36
A timbres, yo una vez cogí un.
Globo, lo.
Rellené de pintura y lo tiré contra un coche.
Si estamos.
De gamberradas estamos confesando, es que estamos confesando gamberradas y no me y ya no me o.
48:52
Sea, por supuesto, yo no las hago.
¿Estamos hablando de cuando eres pequeño?
No, no, no un globo gordo.
De pintura, y.
Lo tiré contra un coche y luego estuvieron buscando a la persona en el barrio y mi madre me dijo, ha sido tuyo, que voy a ser yo si si soy muy pequeña.
Es verdad que una vez rompí una ventana.
49:09
¿De un balonazo no, y me fui y me dijeron, quién ha roto esta ventana de un balonazo?
Y yo no podía ser porque yo soy muy malo jugando al fútbol y tú no.
¿Y dije, mira, qué bien me ha venido ser malo jugando al fútbol y todo El Mundo era como Nacho, no?
Pues Nacho era yo, era malísimo jugando al fútbol.
Nacho no puede porque es un paquete de.
Repente, claro, es inútil, sí, sí.
49:25
Sí, pues me gusta como como.
¿Propuesta de venga, vamos a pasar, vamos a hacer alguna gambe Radilla Gambe radilla a niños no gambe radar gordas que luego cuando eres mayor, te atormentan y piensas, jolín, para qué hice yo eso si no tenía ningún sentido?
Berradilla, pulsar el botón del semáforo.
49:41
Para cruzar que se ponga en verde y no.
Cruzar barra de pan a tu a tu paradero de confianza no se hace, por ejemplo, no se hace.
Me gusta que.
¿Todas tus gamberras son no?
Y las mías son.
¿Sí, claros, o sea las mías, cómo se nota que fuimos?
49:57
Dos tipos de niño.
Diferentes, bueno, si yo te cuento, seguimos con la siguiente.
Hola, me llamo Adriana.
Soy de Denia y tengo 9 años.
Yo lo que os propongo es que vayáis por la calle haciendo travesuras este viernes y luego llaméis a todos los telefonillos que os apetezca y así pasáis un buen rato.
50:18
Adiós, pero son.
Todos.
Pequeños delincuentes.
En potencia recomiendo, por ejemplo.
Llamar a dos timbres diferentes para que hablen entre ellos.
¿Hoy que quién eres, qué?
¿Qué soy yo?
50:34
¿Tú no me has llamado, me has llamado?
Tú has llamado claro, perdóname, puede ser que estuvieran diciendo.
Hacer travesuras y cosillas porque este viernes fue Halloween.
Y quizá era porque el truco, el trato está llamando, te tiro un huevo a la puerta.
Te tiro papel.
Higiénico te secuestra Tu hermano te la ha dado fuerte, te secuestra tu hermano se.
50:50
Le ha dado fuerte al portero automático.
Se lo da claro, se le ha dado fuerte.
Oye, hace mucho que no hacemos una.
Broma de Telefonillo.
Eso se ha perdido.
Con la edad no se pierden muchas cosas.
La inocencia, las ganas de gamberrismo se ha perdido.
Sea un telefonillo, no un poco de cartero comercial.
51:05
Es que ya no abre la gente.
Yo creo ni siquiera.
A mí me llamas al timbre en mi casa.
¿Y o sea, qué adultos somos, me enfado porque pienso quién?
Eres y no sé.
¿Que que tiene que venir nadie a casa porque antes eso se sí que había el te llamaban a timber porque alguien podía venir a buscarte, pero ahora es si nadie me ha avisado, si nadie me ha llamado, si nadie, quién es?
51:23
¿Quién es?
Me está molestando en mi casa.
Tenemos la última, sí, tenemos la última, vamos a terminar con.
El plan que nos propone Álvaro, Hola, soy Álvaro, tengo. 5 años, soy de Denia.
¿Y lo que os pregunto es que ir tirando petardos a las viejas, perdón?
51:44
1 segundo, vamos.
A calmarnos, Álvaro.
Tirar petardos a las viejas, sí.
¿Pero que son el niño Paco todos?
O sea.
Vamos a calmarnos, vamos a calmarnos por.
Favor, vamos a calmar es.
¿Cómo se nota que es Comunidad Valenciana, EH?
¿Cómo se nota la normalización del uso del petardo?
¿Eh?
51:59
Por pinganillo que a Álvaro.
¿Y Adriana, que es la anterior niña que les ha enviado un mensaje, son hermanitos, o sea, ella tiene 9 años y él tiene 5, vaya a casa menos, Imaginaros qué hacemos hoy?
Pues vamos a la abuela le quitamos el sintrom y a ver qué pasa.
Y la abuela y descontrol.
52:15
Me gusta bastante, me gusta un poco lo de los petafones, pero nos.
Hace falta tirárselo a la gente, pero tú te has dado cuenta de que nuestra audiencia de.
Repente hasta los niños tienen esa cosilla.
O sea, porque no tenemos niños de normales.
Bueno, pues llévatelo a comer un pastel, no coges un petardo, se lo tiras a la vieja.
52:30
Y como la diversificación de los.
Mornings españoles, queréis una gamberrada graciosa para.
Vuestros mayores.
Niños muy esto era bastante gracioso.
Mi abuelo Pepe, que en paz descanse, era muy fumador y yo estaba cansada de que fumar porque no me gusta nada el olor del trabajo y de chica.
52:46
Entonces compré unos petardos de cigarrillos porque hay petardos para cigarrillos en la tienda de chucherías de mi barrio de confianza.
Tuve una etapa y no se los metí.
En todos los cigarros se.
Los metí en al libre albedrío para que no tirara toda la caja en plan unos sí y otros no, como los pimientos del padrón.
53:04
Entonces, de repente estaba mi abuelo fumando en la ventana y se veía.
Y decía otra vez la niña esta y entonces yo me iba corriendo por el barrio para que no me pillara la de mi abuelo.
De las cosas más divertidas de mi infancia es acordarme como le petaban a mi abuelo y anda que no hay.
Gente que ha dejado de fumar gracias a eso.
Bueno, claro, te digo 1 m de otra.
53:21
Para transformarte.
Bueno, chicos, que muchísimas gracias por vuestros consejitos que jolines sois los mejores y que gracias por participar, claro.
Y ahora vamos a haceros la pregunta para la semana.
Que viene atención.
¿La pregunta es esta, un amigo se ha enfadado conmigo, qué puedo hacer para que me perdone?
Recordad que nos podéis escribir mandándonos un audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad y vuestra respuesta al 619 Ah, perdón 6194461. 94417. 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nada que os mandamos un besito y que si queréis mandaros.
53:54
Cualquier cosa que ya sabéis que aquí estamos también.
Sí, una canción, un vuestra última gamberrada, lo que queráis.
Aquí estamos y mira, hablando de aquí estamos.
Tu cuerpo también está aquí y en braille, venir morenero quedan. 7 minutos para que.
Sean las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias.
54:10
Y a partir de ahora podrás pedirle a la gente que te salude besando el Rubí de tu ostento su anillo que llevas en la mano porque sólo tienes que ganar, pilla la cita y gana.
La guita por fin podrás tener una mansión en la.
54:25
Que montar alocadas fiestas sobre las que circulan todo tipo de rumores.
Solo tienes que ganar el bote de hoy, que es nada más y nada menos que de.
54:45
No esperábamos, no esperábamos, pensábamos que iba a.
Ser eclesiástico festivo terminado como de videojuego, bueno es como un anuncio.
Rápido, total, ya sabéis como somos encuentros.
Especiales cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories en nuestro Instagram.
55:00
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días, hola.
¿Buenos días, cómo te llamas?
¿Paula, Paula, desde dónde nos llamas?
55:16
¿Desde Cáceres, desde Cáceres, vale?
Perfecto Paula de Cáceres.
Perfecto Paula de Cáceres fue la persona que contestó en.
El puesto 13 a la pregunta qué palabra extremeña título al disco de nuestros invitados de ayer.
Tu respuesta fue Paula.
Perdóname, curiosamente.
Paula.
55:32
Claro, o sea.
Perdóname, o sea, de repente.
Estábamos buscando qué palabra extremeña y ella de Cáceres será casualidad, no lo creo.
Bueno, pues Paula de Cáceres.
Ya sabes que tienes que hacer para llevarte los €6500 en pilla la aceita y ca en la Rita.
55:49
Te vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las hemos dicho Eva Soriano o yo.
Pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Rahona, nuestro guionista, imitando a lumiere.
Venga.
56:09
Venga.
Pues vamos con la primera entre.
Dos 1 dentro.
Como pille su malvache.
¿El Pum al suelo, te has abierto la cara?
¿Vale, Paula, lo has entendido?
Vale, pues jota se.
56:24
La puedes decir en neutro.
Porfa, por supuesto, venga como pilles.
Un mal bache, pum al suelo.
Te has abierto la cara ahora sí.
Paula, vale, venga, ya está, ya está rápido y sencillo.
Como pilles un mal.
56:41
Bache.
Paula era yo, Paula por Dios, Paula por Dios, era yo, jolín, con lo con lo segura que estabas.
Yo estaba pensando, digo, pues tenías razón, estabas tan segura que dije, pues sí, lo habré dicho.
Claro, yo pensaba, pues tiene razón.
56:57
A ver, la Reina de las caídas es Eva.
¿Pero pero entonces?
¿Pero entonces?
A ver la la un poco mala leche también aquí, Eh, oye Paula.
Que te mandamos un besito, muchas.
Gracias por participar, Chao bonica.
57:13
Gracias.
Adiós, adiós.
No pasa.
Nada.
Estos €6500 se acumulan en el bote de pilla el aceite y gana la guita y la persona que mañana Participe podrá ganar. ¿€7000 Flipa, Eh?
¿O sea, crees que es el bote más?
Grande que hemos dado y llegamos a dar 10000.
57:29
No lo me acuerdo, es que ahora no me acuerdo.
Sé que sé que es.
Muchísimo dinero y.
Que es de la.
Me.
Dicen por pinganillo que más de 8 sí, 8.
Creo que sí, pero no.
¿Bueno, nos estamos acercando a la Zona Caliente, EH?
Hace tiempo que estamos en la Zona Caliente para.
57:44
Nosotros de más.
¿Bote, o sea, cómo tú sabes que sabes que si son 7000?
Mañana hemos dicho, no sabes que si llegamos a 8 lo ponemos tú y yo no sabías esto, esto era verdad.
¿Que yo tengo que poner dinero?
Ah, pues mañana lo entregamos.
57:59
Sin duda vamos a escuchar a Manuel Turís y Marmelo con el.
Merengue, no te lo había dicho más rata.
Buenos días, mi Sole son las 9:00 H.
De la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, Yo soy Eva Soriano y como si fuésemos.
58:15
La alarma del móvil que va.
Retrasando cada 5 minutos, venimos a recordarte otra vez que tenemos una sección llamada ya era hora en la que los protas sois tú y tu primo, o tu prima, o tu colega, o tu pareja o.
Alguien a quien conozcas y a quien le quieras mandar un mensajito de enhorabuena.
58:31
¿Por ejemplo, tu compañero de piso ha fregado por fin todos los platos acumulados en el fregadero o tu mejor amiga ha superado ahora?
Sí, de verdad, al casi algo con el que se lío en verano.
Pues somos tu gente.
¿Nos mandas un audio 61944?
1746.
Y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona a la que hay que dedicarle en directo unas palabras de felicitaciones y otras de ya te vale, Chiqui, eso es al 61944. 1, 7, 4, 6.
58:55
Y nosotros somos unos mandados, como cuando nos dicen ahora que digamos que van a venir los chicos de morat de invitados a CUERPOS ESPECIALES.
Pues lo decimos, hoy tenemos en CUERPOS ESPECIALES a los chicos.
De.
¿Borracho?
59:11
Estoy mejor, pues.
Dilo por ti porque yo la verdad que no pierdo muchísimo, no me apetece.
Levantarme a mirar por.
La ventana, así que me espero a enterarme del tiempo con el tiempo con Eva Soriano.
Qué pasa, loco soy.
Tu barra baja morenita barra baja 95 y he abierto mi móvil de tapa para ponerle una nueva avión en el Tuenti.
59:30
Dicen que tengo que madrugar porque ya tengo 18 como las máximas de Lugo, pero madurar ni que fuera hoy una fruta bebé.
Antes de criticarme intenta superarme.
Mismo, como las temperaturas en Canarias, que van a superar los 30°.
Brillante como el sol de Murcia.
59:46
¿Rubia, por suerte, chulica hasta la muerte, sabes?
Y ya está aquí la actualidad de las 9.
Si empachamos, porque España.
Concentra 5 de las 13 ciudades europeas con más uso de pisos turísticos.
Ciutats.
1:00:03
Como Barcelona.
Madrid, Málaga, Sevilla y Valencia figuran entre las 13 ciudades europeas que registran un mayor número de pernoctaciones en viviendas de uso turístico dentro del continente.
El estudio alerta de las consecuencias urbanísticas y sociales de este fenómeno, ya que el auge de los pisos turísticos está encareciendo el mercado del alquiler y desplazando a residentes locales.
1:00:24
Ante esta tendencia, varios ayuntamientos españoles están preparando nuevas normativas para limitar o regular este tipo de alojamiento con el objetivo de equilibrar turismo y habitabilidad.
Bueno, es un mal dato, pero.
Somos los líderes, así que se celebra España.
1:00:43
Soy española.
¿Que quieres que te gane?
Estoy poniendo músculos.
Duros.
Y tu sonido es y.
Sí como estreñimiento fuerte, porque crujelo claro.
Número 1, una ardilla puede cruzar España de piso turístico en piso turístico.
1:00:58
Se puede pillar una casita, damos a tope con.
¿El turismo, lo mejor?
¿Que la pasa este país?
Bueno, a ver, a ver vecinos a ver.
Mira debajo el.
Puente a ver, a ver, a ver, ábreme.
Una cafetería de especialidad.
Debajo llámame tonto, que el turismo es. 1 de los motores de la economía de este país.
1:01:14
Esto ya lo sabemos, pero que el hecho de la auge de estos pisos turísticos sin regulación muchas veces.
Bueno, pues no está, no está del todo bien, no está del todo, ya está todo bien.
Ya estamos regulando las cosas, hombre claro, aburrida.
1:01:30
Regular los pisos turísticos.
Claro que va a ser lo siguiente, con el límite de velocidad en la autovía, si ya los hay en teoría.
Claro, ya hay límites de de velocidad.
¿Será para ti qué será para ti?
No hay para todo.
El Mundo que está, sí.
1:01:46
Bajo la ley, o sea, todos estamos bajo el.
No conozco las normas.
¿Pero tú que eres de repente el renegado?
¿Pero el renegado de repente a la persona a la que menos le pega ser malote de este programa es él de Renegué que eres tú ahora?
De de gorra.
Y de Meo por la calle, que vas a mear por la.
1:02:03
Calle, no mear en la.
¿Calle en tu vida, ni cuando eras joven, que sí, que meo por la calle, no?
¿Me llegan las multas?
Porque no estoy ni.
Empadronado, dónde vivo, pero si estás empadronadísimo, si lo tienes.
Todo en regla si eres capricornio.
¿Cómo?
¿Lo vas a tener todo en regla?
1:02:20
¿Que te va a dar todo igual?
7 pizzas turísticas no tienes ningún mira, no por.
No se no tienes el turístico ni el tuyo, me voy que tengo que ir a darle las.
¿Llaves a unos chavales alemanes que vienen de Farra, Perdóname una cosa, en qué momento esta?
¿Persona que está desarrollando tú tienes 7 pisos turísticos, no crees que el que tiene 7 pisos turísticos hablaría mejor?
1:02:39
Sí, claro.
Ahora voy a entregarle las llaves a estos chicos que vienen a.
Nada, pero no estar en mi casa, pero he cogido piso, pero vamos, pero dividido en gente.
Extranjera, porque eso es lo que.
A mí me gusta, he puesto una siinera si en cada habitación.
Caben 16 adolescentes hecho un hostel.
1:02:55
Sí, un hostel en.
El que no cambió las sábanas porque así soy más.
Bueno, pues más concienciado con el enviro me está pensando que el Joe.
¿Hostel, el es así más no?
El Joe Hostel está muy visto.
Entonces hemos inventado el de pie hostel, que están todos de pie, están todos de pie como espárragos metemos, metimos el otro día en una habitación.
1:03:17
Metimos. 23.
Polacos, es que es lo que hay que hacer, es que claro, mira.
Como están viviendo en Japón, en Japón tienen esas capsulitas, meten las cápsulas y ya está de verdad cada 1 y.
Claro, siempre es que es que.
1:03:34
Lo si es que los hosteleros siempre tenemos los de perder porque la regulación, porque no sé qué, pues si solo quieres una cama para dormir, puedo duérmete aquí al lado de esta señora.
Eso y hasta aquí es que justo.
Me han dicho, se acaba.
El tiempo.
Porque nos había denunciado ya varios.
1:03:49
Sindicatos, hasta aquí la actualidad, venga, ya está abogados pijos y ahora vamos.
A sobre analizar canciones.
Populares con la colaboradora que viene aquí cada semana a intentar que le hagan devolver su propio planeta.
Ya es speedo Freire.
¿Buenos días, Buenos días, Cómo estáis?
Muy bien y tú muy bien aprovechando que estás aquí porque.
1:04:06
Antes de que empiece tu sección, siempre lo que hacemos es interrogar a espido para ver cómo es la vida de una escritora.
¿Y cuándo?
¿Escribes y cómo?
¿Vas y cómo es eso?
A lo que me dedico es a lo.
¿Que a lo que luego hago también con los oyentes, que es a decepcionar?
No en absoluto, pero piensa que nosotros, o sea, no.
1:04:22
¿Tenemos conversaciones tan interesantes?
¿Entonces es como cuando llegas tú es en plan vamos a preguntarle a alguien inteligente qué es lo que hace?
¿Entonces, claro, luego nos nutrimos y nosotros pensamos, Ah, bueno, seguimos siendo imbéciles?
¿Os están pagando para que digáis esto?
En absoluto.
Un poco.
¿Bueno, qué os?
Parece si nos centramos por.
Supuesto, hombre, eso me digo yo a mí mismo todas las mañanas.
1:04:39
La semana pasada habíamos quedado.
¿En que íbamos a interpretar ese tema del que usted me habla de Rosalía?
Pero hemos llegado a una conclusión y esa conclusión es que si lo repites 3 veces, Rosalía aparece ya en tu habitación totalmente.
Es decir, de esta semana solamente hemos escuchado hablar de ese tema, analizar ese tema, ver plano a plano el tema de de ver de ese día, no, ya paso una.
1:05:00
Inteligentemente.
Hemos.
Reculado y hemos decidido cambiar de tema y no analizar este tema efectivamente y vamos a ir por.
Lo tanto a bizcochito más fácil os pido.
A ver, os diré que todo me da.
1:05:17
Igual nada va.
Nada va a superar.
El Sony Quete en mi cabeza de El gato volador bueno, espérate que quiero casar temporada.
¿Quedamos de temporada, Eh?
No nos subestimes.
He sobrevivido a la mayonesa.
¿Sabes?
O sea, ya tengo un nuevo, tengo un nuevo, un nuevo hit que es el gato volador.
Bueno, vale, por fin analizamos.
1:05:33
Además, a 1, 1.
Gran bueno, habíamos analizado también una de las canciones de Leire, pero analizamos una gran a una gran artista con con una canción bueno en la que dejó claro que ella no era dulce, no era dócil y no era únicamente un elemento decorativo.
En esta.
Canción lo que nos dice.
1:05:49
Con una cierta ironía POP y con un ritmo de de videojuego tanta na, na, na, na, na que no se va a dejar matar por nadie y que no va a matar tampoco por nadie.
Y añadía, pues si quedan dudas, que pues si quedan dudas que no va a ser tu bizcochito, no vale, no soy.
1:06:06
¿Vale, no?
¿Te has metido?
Totalmente claro, o sea, yo estoy contigo a.
Tope, yo estoy dramatizando.
Lo que tú dices, bueno, ya habíamos mencionado.
En otros análisis, la relación que hay entre la literatura y entre.
La la comida.
No hablo de la sensualidad, pero eso es demasiado fácil.
1:06:21
Yo creo que en la historia de la literatura ya hay muchas mujeres a las que hemos convertido en un pastelito, no en un bizcochito, cosificadas por los deseos ajenos, amasadas por la mirada espolvoreadas con azúcar para que resulten y realmente.
Estoy hablando de.
1:06:37
Madame bovary, que.
Luego se espolvorea también con arsénico, pero bueno, entre el azúcar y el arsénico, todo bueno si te.
Mata cada una velocidad diferente.
¿Pero es malo igual?
Pero fijaos, vamos acá.
Vamos a escuchar ese parara, parara, parara, parara, parara, parara.
Y bueno, pensaría que a estas alturas transformarse en comida pertenece a una corriente que todos habéis estudiado, que es el surrealismo.
1:06:59
Si pues no, realmente esto viene mucho más de lejos así.
Ángel y Gretel.
Ay, qué rico.
La.
Casita de la bruja, aquella casa de chocolate que era.
¿Realmente un laboratorio de antropología, cómo hemos entendido esta referencia?
¿Nos hemos puesto contentos, no?
1:07:15
Sí, como has tocado cuento, cuento de.
Niños, cuento de niños y los dos hemos meneado el rabo.
Ay, qué bien, qué bien este sí lo entendemos.
Bueno, pues ahí lo que se hacía.
Básicamente como el Gran Hermano era encerrar a unos niños durante durante un tiempo y esos niños buenos, pobrecitos huérfanos, se daban cuenta de que todo tipo de dulzura.
1:07:34
Puede ser una trampa y que si te dejas tentar, acabas en el horno.
Guau de Rosalía.
Con esa ironía.
Milennial le da la vuelta a toda esa herencia histórica y retórica, bizcocho ella en el horno, ella de eso nada, ella dulce por fuera, indigerible por dentro, es como guau, chaval.
1:07:54
Me lo voy a poner.
En tinder como el.
Bizcocho que trajiste un día.
Eva.
Perdón, mi bizcocho estaba buenísimo.
Bueno, hay un.
Hay un problema en todo esto, que es que si empezáis a escuchar, no tanto a escuchar, sino a leer la la letra, que es lo que nos nos ocurre siempre cuando despojamos el talento, la voz, los alumnos nos quedamos únicamente con la letra, pues tenemos Rima Consonante machacona para vender.
1:08:17
Vale, todo eso es campo y.
Rima con y Rima.
Con gerundios.
No gerundios.
Gerundios no tenemos.
Especialmente, pero el clima consonante, que no es la más fina, vale, vale, pero que pega que no veas.
Entonces para.
Estribillos y demás, es la mejor, se te tatuan el cerebro.
Efectivamente.
Pero tengo todo lo que.
1:08:33
Tiene dedito que me ponga el nenito tema de rito, el mal dejo que me lo Quito.
Es verdad que es verdad, es que ni.
Siquiera es I.
O I o es Ito.
Ito y es complicado hacer rimas en Ito Ito ya, pero Rosalía es que le hace una rima y es.
Complicado hacerla sin decir Chiquitito.
Sin hacer diminutivos.
1:08:49
Bueno, a ver, está Rosalía y Lope y Lope de Vega ya está, efectivamente.
Bueno.
Además de con de.
De con los cuentos que siempre un poco trampa, porque en los cuentos cabe cabe todo.
Os he visto tan contentos que voy a empezar a traer cuentos de hadas.
A no, no, no, no, no, no nos limites.
¿A eso nosotros tenemos que crecer, vale?
Bueno, pues entonces.
1:09:06
Tenéis que darnos una caña.
Para que aprendamos a perder, por favor os pido creced creced.
¿Con qué podemos relacionar?
Esta obra dentro de la tradición literaria con la.
La la la A ver, la duda casi ofende, yo sé que estáis haciendo.
Aquí el paripé para no, sí, porque tenéis que.
1:09:22
Mantener una.
Imagen.
De.
Dos, sí, frente al frente al dilecto oyente, si os acordáis.
Bueno, os lo suelto.
La metamorfosis de Kafka, eso sí, lo.
Sabía, ya está yo, decía Kafka todo el rato.
La metamorfosis.
1:09:40
Gregorio samsa se.
Despierta.
Transformado en un insecto y lo primero que piensa el pobre es que va a llegar tarde al trabajo.
Es la metáfora más triste que me.
He encontrado del.
Capitalismo, ya cuando te conviertes, te conviertes en.
Algo inútil y encima el.
Sistema deja de reconocerte como como humano, pero Rosalía plantea lo contrario, una metamorfosis voluntaria, más bien una desmetamorfosis.
1:10:03
Ella escoge en su momento cambiar de una piel sonora de género musical y anda que no tuvo críticas de identidad artística.
Y lo hacen cada canción y sin pedir permiso, donde Gregorio se arrastra bajo la la cama.
Rosalía se subía al escenario, por cierto, con su exoesqueleto, esa especie de.
1:10:18
Armadura de si no, si Kafka escribió la tragedia de.
Un cuerpo que deja de servir.
¿Rosalía canta la parodia del cuerpo que sale a servir todo yo, uy, vale, no?
Que también sabe.
Decirlo todo.
El Mundo sabe decir lo menos, yo un poquito, sí.
1:10:37
Y sin embargo.
Ahí tenemos.
¿Los dos mundos, la incomodidad que produce ver a alguien que cambia de pronto su forma, no?
Cuando moto mami salió una parte del público no entendió qué hacía cantando sobre mojis, sobre motos y sobre bizcochos.
La metamorfosis, niñas y niños, asusta, sobre todo cuando se ve que alguien es feliz.
1:10:56
Jolín, vaya.
Madre mía, vaya trompazo mi niño, vaya trompazo escuido Freire.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de bizcochito que a estas horas de la mañana nos viene bien porque tenemos un hambre nosotros, pobrecitos míos.
Bueno, necesitamos la siguiente.
Canción, Eh, necesitamos la siguiente.
1:11:12
Ay, es verdad, no lo hemos.
¿Pensado, vamos a hacer una?
Cosa, esta semana te vamos a dejar.
En incógnita y para que te vayas un poco porque ya te hemos visto que estás como tranquila.
Hemos detectado que nos has pillado el punto.
Y ya has dicho cosas como le voy a traer cuentos para que entiendan algo de una en.
1:11:30
¿Las cabañas, entonces te tenemos que cambiar el paso esta?
Semana te lo vamos a decir.
Unos días antes para que no vayas tan preparada, bueno, vosotros sabréis Vosotros.
Veréis, os pido Freire, muchísimas gracias a vosotros.
Y mira, vamos, pues.
Un poco de la metamorfosis.
De Kafka a DJ Snake con bipolar Sunshine y este Paradise.
1:11:51
Me está gustando CUERPOS ESPECIALES.
Yo ya he venido a visitarnos el Grupo número 1 de Colombia.
¿Buenos días, Juan Pablo Simón, Juan Pablo y Martín de Morad, cómo estáis?
¿Bienvenida chicos, qué tal?
Bien, increíble, felices de estar.
De vuelta en España hace rato que no veníamos de llegar, estábamos.
1:12:09
Hablando que hacía un par de Añitos que no estabais.
Por aquí en CUERPOS ESPECIALES, hace rato no nos invitaban.
Bueno, tampoco veníais, vosotros estáis allí.
En Colombia tranquilamente y habéis llegado hace poquísimos.
O sea unas horas, creo, vinimos directo al aeropuerto para acá, hombre.
Claro, de repente era como cuerpo especiales.
No nos saltamos, vamos directo directo con todo el jet lag es como.
1:12:27
Mejor se viene a los.
¿Sitios, verdad?
Chicos, este año habéis sacado vuestro.
Disco ya es mañana que.
Tiene canciones como por si no te vuelvo a ver que suena así, sólo en Spotify ya es mañana, acumula más de 250000000 de de reproducciones.
1:12:55
¿Nos podéis dar la receta para gustar tanto a la gente?
Si no saca una portada de una canción con Martín en la portada, si ya de entrada tienes un 10% de ya poniéndonos.
¿Serios?
¿No?
Yo creo que es una mezcla de de muchas cosas, de de suerte, de trabajo duro, de ser genuino como de no forzar tampoco tanto las cosas.
1:13:20
Y yo creo que al final la gente también conecta mucho como.
Con la relación que tenemos los cuatro con el tema como de la amistad, yo creo que también que son buenos amigos, a ver se nota.
¿Que os lleváis?
¿Bien, eso es una cosa que se nota cuando entras a los sitios, no?
Y cada vez hemos ido perfeccionando más como.
¿Cómo hacer una canción de Morat para el momento en que estamos hoy en día?
1:13:38
Yo creo que eso eso ha ido evolucionando con el tiempo.
Y con este disco nos metimos mucho en la película de ser una banda más de rock que de POP.
¿Cómo está ahora morat?
A.
Nivel general, Cómo estáis como de ánimo, como de ánimo, claro.
No todo va a ser música.
Eh, y está pasando cosas bonitas.
1:13:54
Yo creo que sí, sí, yo creo.
Que eso es parte de lo que también ha sido muy chévere de este disco.
¿Es que por un lado creo que es un disco que como que en esencia habla de de de estar como presente no?
¿Y disfrutando el momento YY tratando como de ver 1 qué hace para que el futuro tenga mejor?
¿Mejor pinta, no?
1:14:09
Pero creo que eso como que se conjugó con 1 año en el que empezaron a pasar cosas lindas, como que nos nominaron a los Grammy, la han tenido conciertos por todas partes, como que ha sido como 1 año lleno de de.
De eventos que nos que nos han llenado muchísimo y la hemos pasado muy rico con la gente con la que trabajamos.
1:14:26
Entonces siento que eso ha sido, pues la verdad, bastante cool.
Hablaban de vivir el ahora y.
El mañana y es verdad que sois muy de esto porque vuestro anterior disco se titulaba Si ayer fuera hoy vuestro actual disco ya es mañana.
¿Cómo se va a titular el siguiente?
Mañana es la semana que viene.
La saga del tiempo ya.
1:14:43
¿Fueron el regreso al futuro de la música, sois?
Sí, bueno, yo siempre.
¿Qué?
Conseguimos de alguna forma, si ya es mañana como como tal, cual como una especie de saga, pero estamos de acuerdo que ya la saga.
Se.
1:15:00
Acabó el tiempo, el será cuadrado.
El.
¿Disco el cómo cómo se dirá?
¿Es un español el soft title?
O sea, cuando el auto titulado El nombre, morat, Morat, Morat.
Es cuando sacarlo.
Pero pero yo creo que tarde o temprano es que es un poco pretencioso poner el disco mora.
1:15:19
Tenemos que estar muy seguros nosotros mismos para cuando llegue ese ese disco disco que se titule en Morat.
Es el disco.
Esto es lo que somos, o sea realmente.
¿Y podéis hacer también trilogía?
Morat, muy morat.
Y demasiado mora una.
1:15:36
¿Vez más chicos, una parte del éxito de vuestro?
Disco también corre a cuenta de un par de amigos vuestros, a los que la música se les da bien, y es que en el album han participado j Weiler sin en sin TI, de la que vamos a escuchar este tránsito y.
1:15:59
Y Camilo en me toca a mí, que también.
Vamos a escuchar, vale, tenéis que mojaros.
¿Quién es más Majo, Camilo o Jay?
Uf, de repente, EH.
1:16:15
Voy a decir que ya y porque a Camilo le.
Tengo más confianza.
Me ha gustado que ha sido como pullita, pero pero maja como.
La piropostia le decimos nosotros no, aquí lo llamamos así.
1:16:30
¿También cómo funciona lo de la colaboración?
¿J Willer o Camilo Os dicen qué canciones les gustan?
O vosotros os lo ofrecéis decir, mira, esta canción te pega muchísimo.
Ajá.
Es que todo.
El disco tiene como esa identidad como de rock de los ochentas.
Nos nos encantan bandas como sí como Dev le part, como Bryan Adams, o sea como que nos inspiramos mucho en eso.
1:16:52
Entonces la identidad del disco estaba muy clara, le mandamos las canciones como con huecos.
Sí, les dijimos, nos gustaría que participarán y que no y que la y que nos ayudaran a terminar la canción.
Ay, pero me.
Gusta como en un karaoke, de repente vosotros.
¿Y si no hay más exacto momentos?
1:17:07
¿De libertad quedate que va lo tuyo aquí?
¿Va lo tuyo?
Chicos, ya es mañana, nos ha servido también.
Para ganar unos cuantos premios como los premios Juventud.
En ellos os habéis llevado el de mejor canción POP Rock por me toca a mí, el de Grupo, dúo favorito del año y mejor álbum POP.
¿Os sigue haciendo ilusión o ya es otro día más en la oficina, otro premio en plan?
1:17:26
Bueno, a ver, yo creo que esos premios que mencionas tienen.
Algo muy especial y es que eran premios por elección popular, como que la gente era la que votaba.
Ah, qué guay.
Y yo creo que la gente.
A veces.
De pronto eso no lo tiene tan claro, pero no todos los premios funcionan así, no como que eso es en particular, es que la gente estaba votando.
1:17:42
YY esos nos hicieron particular ilusión, porque pues justo ahora que el nuestro fandom es increíblemente firme con nosotros, increíblemente no sé cómo nos apoya demasiado.
Me gusta, nos apoyan.
¿Demasiado, como no?
Merecemos tanto, por favor, calmando por favor, entonces eso es.
1:17:59
En particular, yo creo que para nosotros significa un montón, porque al final el premio es como para ellos y como para esa lealtad YY ese cariño que nos tienen, que ojalá se los podamos dar de vuelta siempre.
Claro, es que tenéis el de Grupo dúo.
Favorito del año.
¿O sea, creéis que os han dado el premio porque sois gente majísima en plan claro queda, sabes los morates?
1:18:14
Me gusta pensar que sí.
Me gusta pensar que sí.
Ya no lo sé, a eso la gente dirá, pero pues de repente, como no nosotros en nuestra intimidad.
Que somos muy bordes, pero normalmente es para la gente.
De de de Cámaras para fuera.
Queridísimos.
En la categoría.
De mejor álbum.
Pop, por ejemplo, le ganasteis artistas como Alejandro Sanz, Jesse and Joy, Luis Fonsi o Sebastián Yatra, entre otros.
1:18:34
Os miraban mal.
Después os lleváis bien, luego todo El Mundo estabais.
Demasiado ocupados ganando.
Yo creo.
Que de mucha Cámara de día y no hay, no hay esa vibra después de ganar estos propios.
1:18:51
Algunos se acercó y dijo igual.
Podemos hacer una colaboración, no pasó, pero ese día no nos pasó.
Ese día qué dirá eso de nosotros, pero puede ser.
Colaboración.
¿Futura con alguno de ellos?
Podría, podría, no descartamos nada.
Sí, en especial siempre lo hemos dicho y es de Alejandro.
1:19:08
Sanz y a nosotros.
¿Nos encanta, todavía me gusta mucho ir, en especial puedo decir esto, no?
¿Puedo decirlo, quién está viendo?
Está ahí Alejandro Sanz, vamos a hacer una.
Cosa vamos a escuchar esta canción que escuchábamos antes que era sin TI con J Welter y ahora lo vemos con Morat.
Seguimos en.
1:19:24
CUERPOS ESPECIALES con.
Un grupo que estoy seguro de que se va a generar unos cuantos, unos cuantos grammys próximamente.
Juan Pablo Primero, Juan Pablo segundo, Vargas Primero y Vargas segundo de nos ha mandado.
Nuestros oyentes nos han mandado un montón de audios para vosotros para con preguntas.
1:19:43
Y cosas que os quieren decir.
Pero hemos elegido solo 1 porque.
Nos ha parecido el más increíble, es que no podíamos poner más, o sea, después de este.
Hemos pensado, es que cualquier cosa que cojamos va a ser mucho.
Pero claro, claro, podemos ponerle la pregunta del oyente a Morat, por favor, lo dice él, ahora verás, Hola.
1:20:01
Buenos días, curvo especiales.
¿Cómo están todos bien?
¿Soy Juan Carlos, vivo en Sanlúcar y mi pregunta para morat es cómo te atreves a volver?
¿Sois conscientes de lo reconocibles que son vuestras?
1:20:20
Canciones para que lo haya mandado en un audio, se haya dado cuenta y haya mandado otro.
Audio con el me ha gustado mucho el el.
¿Parón para poder hacer el como te atreves a volver?
¿Claro, después de estar varios años sin venir a España, como os atreves a volver ahora?
1:20:39
No, pero varios años tampoco.
Estuvimos acá hace no tanto tiempo el año pasado.
¿A que se podría venir más?
¿Sí, sí, se podría venir más y queremos volver mas?
Sí, obvio, pero pero es que yo creo que.
Estuvimos mucho tiempo en esa carrera en español, sí, también comimos este lugar con todas, como habéis Estado tanto tiempo de repente.
1:20:59
Habéis desaparecido un poquito poquito bien, bien, bien, ahí bien ahí, pero.
Claro, os echaban de.
Menos y ahora os echaban en cara.
Vuestras propias canciones de Abandonarme.
Los dos audios estuvieron increíbles.
Sigo.
¿Sigo pensando en eso, con cuál de los dos te quedarías con el segundo?
1:21:14
O segundo, obviamente.
Si yo me imagino un ser.
Humano mandando un audio solo para hacer ajá.
Además, ese fuera de contexto sigue estando.
¿Increíble, exacto, qué?
Canción es es que por eso.
¿Es tan reconocible?
1:21:30
Es increíble.
Bueno, hay que decir que estáis en España, pero es que este sábado tocáis en el campo de fútbol de Adeje, en Tenerife.
¿Es vuestro único concierto en España?
Este.
Año.
Este año sí, porque estamos en la mitad de nuestra gira, que se llama asuntos pendientes y hace muchísimo no íbamos a Canarias y sentíamos que teníamos ese asunto pendiente por resolver, pero no voy a decir mucho más.
1:21:59
Más pronto que tarde me gusta.
Mucho que si hacéis una fecha.
En España, sea en.
Canarias, porque normalmente casi todo El Mundo hace las mismas fechas en los mismos sitios y me gusta que venga un artista de de todas partes, que vengan a España y digan Canarias también y es un sitio muy guay.
1:22:18
De hecho que que todo El Mundo que pueda que os vaya a ver a Canarias no sé si queda alguna entrada, creo que sí, porque de verdad que es una oportunidad única y de verdad enhorabuena.
A mí me hace ilusión cuando viene alguien y dice, pues viene a Canarias, vente, vente con.
¿Y si?
Me.
Voy a Canarias, el.
Fin de semana a ver a moral y luego me vuelvo y.
1:22:35
Aparte que hacen como. 30° en Canarias, que aquí estamos pasando ya frío y ahí están en Viking tonto no sois.
Vale, chicos, tenemos este próximo.
¿Concierto en Tenerife pero, qué se viene próximamente de morat?
¿Se viene gira por España, tenéis algo?
¿Qué nos puedes contar?
1:22:51
Es que me gusta mucho Martín, porque mira como quiero contar, pero no puedo contar.
Bueno, tú sabes que.
Martín tiene la fama de filtrar.
Todo lo de la banda no es.
El.
Es el Tom Holland la.
1:23:07
¿Verdad que dice el equipo de Management?
El.
Equipo de Management.
Ah, cero dudas, cómo ni se.
¿Te ocurra?
¿Cómo se nota que ya te conocen, Eh?
Bueno, yo creo que igual.
Dios tenemos.
1:23:22
Unas.
Noticias que vamos a ver muy.
Pronto nos hace falta cerrar un par de detalles, pero España está muy incluida entre esas noticias.
Me gusta porque no nos dejan dar ni unas horas.
Exclusivas de este programa y con las ganas que tenemos, seguro.
Está bien, a lo mejor no es exclusiva, pero si.
1:23:39
¿Podemos poner exclus?
Sí ya la la, la verdad es que no lo habíamos dicho.
No habíamos no hemos dicho nada, no lo no lo habíamos ni ni insinuado, es que no hemos.
Dicho nada y te y te estás.
Quedando con las ganas Martín.
Sí, y estoy cagando, no estoy diciendo nada, no me pueden recriminar nada.
1:23:56
No, Martín tiene una úlcera en este momento, esperar huevón, oye, chicos también.
¿Habéis confirmado recientemente que estaréis en el festival más famoso del mundo, coachella, es esto tocar techo en vuestra Guerrero?
¿Tenéis metadas todavía mayores?
No todavía mayor, sería tristísimo decirte.
1:24:11
No mira cochera y nos retiramos la fuerza, ojalá tocar.
En cochera.
Algún día como como.
¿Carol G va a estar tocando en cuenta?
Lo que está bueno es que tocamos el mismo día de Karol G vale, es increíble para nosotros porque estamos confiando en que mucha de la gente que vaya a ver a Karol G después quiera quedarse con nosotros.
1:24:28
¿Pero claro, no compartís horarios, no, no?
¿Y el escenario?
Que nosotros tocamos es.
El la la verdad, todavía no sabemos, pero no va a ser no ser, no será lo que aspiramos como para responder a.
Tu pregunta, bueno, jolín.
1:24:43
Oye, pues muy bien tenemos.
Tiempo para jugar un juegos con los chicos de moraz.
¿Hombre, cuál jugamos a un juegos?
Hombre, mira el nombre de vuestra banda nos.
Parece increíble, así que hemos decidido crear un juegos.
Alrededor de él, así que chicos, bienvenidos a mora, palabra vamos.
1:25:00
A hacer.
Un pequeño.
Rosco al más puro estilo de pasa palabra en él, todas las palabras que vais a tener que adivinar empiezan o contienen la palabra morat.
Por ejemplo, nosotros os diremos.
Empieza por morat, apellido del dramaturgo, traductor y poeta español que escribió el sí de las niñas y vuestra respuesta sería moratín.
1:25:18
Es un escritor, qué bien Leandro Fernández de Moratín facilito de acuerdo exotiquísimo este.
Juegos.
Pero solo esperen, que nos.
Pongamos muy.
Creativos con las respuestas, ojalá me gusta mucho que sois personas precarias a.
¿Nivel sueño y de pronto, como una exigencia absoluta en un juegos en plan qué hacemos?
1:25:34
Nada es más fácil de lo que parece perfecto si quiero un juegos y los cuatro.
Empezamos.
Venga empieza por Morat, Mancha moratada, negruzca o amarillenta de la piel a consecuencia de un golpe u otra causa mora.
Moratón, Moratón, Moratón, un moratón, moratón.
1:25:53
Que empezar por.
Moratón como mierda es morat, perfecto.
Bueno, está bien, oye, perfecto, correcta.
Seguimos con la siguiente pregunta.
Empieza por morat, delantero de la selección española de fútbol.
Vale.
1:26:12
Vale, pues empieza por morat barrio.
De Madrid, del que es Alejandro Sanz y del que Melendi escribió una canción en 2006.
¿La Moraleja?
Perdón es Moratalaz.
1:26:28
Pero vamos a dársela por buena, seguimos con la siguiente.
Empieza.
Por morat prorroga en el plazo establecido para algo, especialmente el pago de una deuda o el cumplimiento de una obligación moratorio.
Vale, y la última contiene.
1:26:48
Moral, la palabra enamorada, en italiano.
Sí.
Sí.
Correcto.
Muchísimas.
1:27:05
Gracias por.
Venir, esperemos que vaya muy bien el concierto que tenéis en Tenerife el fin de semana.
Y vuestro nuevo disco ayer mañana, que es un.
Discazo, enhorabuena, chicos, muchas gracias.
Qué gustazo.
Nosotros nada, pues volvemos en un minutillo.
Son.
1:27:25
Las 10, las 9 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho.
García y ahora viene con las.
Redes, el chico de las redes que es Roberto Raona como éste soy yo como se.
1:27:47
Nota que hasta.
Despido Freire hoy y dedicado a ella, hemos rimado redes con redes, redes con redes tampoco.
A ver nosotros.
Tampoco somos el cuchillito más afilados, o sea nosotros, eso es una nueva tendencia también.
No, no me en redes, dame las redes.
¿Que no, que no, que?
1:28:04
Venga, que Tires en la entrevista Morat, que nos dice.
La.
Gente.
¿Que son majísimos no, pero ve a ve a Julián, nos dice el juegos de Morath cerebro galaxia?
1:28:20
Sí, sí, totalmente.
Es.
Mi cosa favorita del mundo, morat, morat.
Leja perdón, Moratalaz.
Morataz estaba bien dicho, era la respuesta.
Eva, a ver, es un barrio bonito.
Si quieres, si es tu barrio.
¿Favorito?
Me parece bueno, he empezado un poco ya esta.
1:28:39
No pasa nada, Eva en el.
Programa Tu has dicho que ahora empieza a tomar la época que ibas a empezar a robar, pues luchi cabado ya nos pregunta si le has robado algo a morat.
No, y mira que voy a haber robado algo.
¿Algo tenían unas gafas de eso chulas, EH?
Y unas buenas cazadoras.
El sombrero, Juan Pablo, sí, pero Fíjate como venían ya.
1:28:57
Avisados porque no se han quitado nada, han venido con todos.
Han venido con todos y van.
Como y van como los turistas cuando van en el metro con la mochila así Agarrada, te vas palpando cada quien claro les han les han.
Avisado, hay que decir que aquí.
Siempre que vienen los invitados dejan.
Sus cosas desprotegidas en nuestra sala, mucha.
1:29:14
Confianza.
Tienen, aquí hay.
Mucha confianza, EH, aquí.
También nos han comentado mucha.
Gente, lo de la.
Llamada de Antón de Lacroix que hemos recibido hoy.
Es que Belén marcial nos dice, Buenos días, me estoy partiendo de risa mientras me preparo a trabajar con vuestra imitación de los franceses.
Imitación.
1:29:29
¿Qué imitación no es para?
Nosotros ese mensaje está mal, tenemos que hablar una cosa, todos los personajes.
¿Que aparecen en este programa?
Por supuesto, nosotros no nos hacemos cargo de sus declaraciones porque no nos da responsabilidad y que, por supuesto, todos existen.
Antoine de Lacroix es un señor chef que vive delante de la Torre Eiffel.
1:29:46
No sabe muy bien con qué dinero se ha pagado ese piso, pero ahí está y fuma muchísimo en la calle croa, en la calle de.
Lacroix con la esquina.
De l'antuan en.
La calle de lacroix.
A lo mejor ha.
Recibido el nombre de de su calle.
Pues ser que sea un un nombre artístico claro, efectivamente.
1:30:02
Jaio Sivi nos dice.
Antoine de Lacroix, tengo que decir que hace que te pongas coquetona hay gente a.
Antoine le gusta un poquito, pero deme un.
Segundo a Antonio Lacroix con.
¿Lo despreciable que es le gusta la Peña gente que le gusta que le traten mal?
Bueno, pues.
1:30:17
Antoine es el es perfecto porque.
Odia todo, odia a todo El Mundo y te apaga, pero yo le entiendo un buen insultito.
En francés.
A ver, me gusta mucho.
Porque a las chicas de de nuestra audiencia las tienen locas.
Antoine de Lacroix, efectivamente, qué fuerte ya a una chica.
1:30:35
Por lo menos bueno.
Espérate 1, segundo.
Porque ya verás cómo se.
¿Va a crecer este con esta tontería?
Conociéndole de 2 días va a presentaros así todo ya.
Verás sin ganas, nos dice Hola a CUERPOS ESPECIALES desde que apareció Antoine de Lacroix ya no veo a ningún francés igual que antes.
Espero conocerlo cuando vaya a Francia.
1:30:51
Bueno, claro, no, no, no.
Verás la que se.
Valía la que se va a liar con.
Antoine de Lacroix.
Bueno.
Oye, otra que le gusta, antón de Lacroix.
Es que no es que fíjate que viene un club de Francia, estaban en recursos.
Humanos llevaban 2 días.
Muy tranquilos, ya están otra vez con Antón de Lacroix, madre mía.
1:31:07
La sección de Speed of Freire, en la que ha.
Analizado bizcochito de Rosalía, Luchi Cabado.
Nos dice, hay que coger lápiz y.
Papel para anotar todas las citas que hace Speed of Freire, absolutamente y aparte.
Anotarlas sin que las entiendas muy bien y soltarlas tú de forma aleatoria.
Yo lo que hago con Speed es que me quedo con mucha parte de su vocabulario.
1:31:25
Luego yo lo reproduzco sin sentido alguno para parecer más culta en según qué artículos me está funcionando cero se nota un poco cuando alguien está intentando.
Tener la razón y de repente te cubre una palabra esdrújula por ahí yo lo hago si yo, por ejemplo, he hablado de Kafka.
¿Speedo, pues yo luego seguramente hoy durante el día, en algún momento diré, uf, me hago yo una Kafka, vas a decir?
1:31:43
Ahora vas y lo Kafka.
También luego la meto en mi vocabulario.
¿Y ya?
Estaríamos porque creo que se nos ha acabado el tiempo de las redes.
Robert Redes, muchísimas gracias por bueno, pues por traernos un poquito la voz, la voz de nuestro pueblo, de nada.
¿Sigues?
1:31:59
Escuchando cuerpos.
Especiales y ahora toca la sección que además ir al Buffet libre de un hotel y acabar ingiriendo tu propio peso en tortitas.
Vamos, eso que voy ardiendo.
Arde las redes con Jota Music.
¿Cortitas, Alba cordero, hola, qué tal?
¿Qué rica pregunta, muy breve, EH?
1:32:15
Media de.
¿Platos de cuando desayunéis en un hotel yo 333 viajes podemos ser amigos 3 o 2?
Depende del día, no solo eso.
Sino que le mande una foto.
Siempre a Raquel cuétara, aunque no esté en ese viaje para que se sienta orgullosa de mí, pero muy desayuno.
No estrella es.
Huevos revueltos, Bacon y tortitas con sirope de Arce.
1:32:34
Eso es, vale luego un café y a subir a la habitación.
¿Venga, y luego, después de esto qué?
Claro, hoy en arden las Music hemos lanzado una pregunta.
¿En redes sociales, cuál es tu grupo favorito que comience por la letra s el mío?
1:32:52
Switch.
House.
Mafia.
El día de los Three DS y Neil Mouline se unan en un camerino mi planee una canción para gritar un acantilado con esto de fondo no hacen falta altavoces.
1:33:19
Noise.
¿Qué tal corder tú qué corder yo?
He elegido.
Yo mira, os voy a contar.
Una cosa hace como 15 años.
Así fui a una gira que se llamó la gira s porque tocaban Sidecars, Sidoni y el Grupo que he escogido, que es supersubmarina, guau.
1:33:48
La.
Gira la.
Gira la gira hay un.
Grupo que se llama Survivor.
Sí que tiene una canción que es.
1:34:10
Arroba RR.
HH.
Para ver si estás en forma.
¿Que está esto?
La gente que está en forma, vamos, dame un méteme un puño, créeme que no.
¿Quieres que?
Te pegue un méteme.
¿Un puño, qué has cogido tú?
1:34:26
Pues mira, ya vinieron.
La semana pasada.
Y como yo no estaba, el viernes se me mandó un recadito y se me mandó un poco a tomar por culillo, así que se lo devuelvo.
Ah.
Sí, lo es.
1:34:48
Vino a coger, la mandar a tomar por.
Culillo, hombre, me manda a mí un recadito.
¿Eso no?
Pues toma de vuelta, pues toma de vuelta un corte.
De mangas que no se ve por.
¿La radio, jaj cuál es tu grupo favorito que comience por la letra?
S Alhaurimer debió encantarle nuestro invitado de ayer porque su grupo favorito es sanguijuelas del Guadiana.
1:35:17
Concierto de sanguijuela, pero muchísimas estoy.
¿Muy a tope con este disco, EH?
Muy guays.
Yo lo único que quiero es que se me cure el pie para poder.
Hacerme un pogo YY pegarme con ellos y va a hacer otro esguince.
Otro.
Más más grupos que empiezan por s porque.
1:35:33
Iria a tener, prefiere a las chicas de sego.
1:35:49
¿Se nos ha colado, EH?
Una.
Palabrotilla.
Qué pasa la palabrotilla para la canción ve a Olba nos ha desbloqueado un recuerdo porque elige al grupazo Noventero.
Si eres Millenial, te acuerdas de los.
1:36:10
Scrap Seven, esa doble.
Palmada, EH, uf, tío.
Tenemos a Allan POP.
¿Que se queda?
Con saratoga.
Lanzo trono, el loco entre sus vaivor y.
1:36:32
Saratoga, madre.
Mía, llevas una temporada que estás oscuro.
Oscuro, dar Nacho, dar Nacho, dar Nacho.
Dar recibir, acabamos con una que no nos da tiempo a más chicos para celeste bar las mejores son y qué raro que no salieron ayer ya las spice girls.
1:37:01
Mira cuando dice el bodyca y todo esto forget MAP, si quieren mi future, el Pack viene cargado de la cárcel.
Oye, mira, vamos a hacer una cosa, vamos a seguir con canciones de gente que empieza por la letra s porque ahora llega claro.
1:37:23
¿G con Provenza sigues escuchando?
CUERPOS ESPECIALES.
Europa FM con un servidor Javi Sánchez pasan 30 sobre las 10:00 H sobre las 9:00.
H, Si estás en Canarias y en Nada te voy a contar las mejores noticias de europafm.com.
Qué pasa que antes tengo que recordarte algo importante es que hoy Paula.
1:37:41
Desde.
Cáceres ha entrado a jugar con nosotros a pilla la aceite gana la guita.
Qué pasa que no se ha llevado los €6500 que había, así que mañana tendremos un bote de €7000 en pilla la aceite.
Gana la guita, casi nada.
Si te apetece participar ya sabes, escucha CUERPOS ESPECIALES desde las. 6 en Canarias y así Jugabas con nosotros.
1:37:59
¿Oye, quizá tú mañana te lleves esos 7000 eurazos, madre mía, qué bote, EH?
Tentador.
Bueno, y ahora te voy a poner 1 de esos temazos que cuando suenan une generaciones que suena suena genial.
Es así este Forever Young de David Guetta, Alpha Bily, Eiba Max.
¿Sigues escuchando a CUERPOS ESPECIALES, eran?
1:38:18
Viando con las secciones y la noticia musical y como podéis ver.
No tengo ni idea de italiano.
Me lo acabo de inventar, pero lo que no me he inventado son las noticias de europafm.com.
Vamos con la primera que la protagoniza.
Jon Bon Jovi planea su biopic y quiere que su hijo sea el protagonista.
¿Cómo lo oyes?
1:38:37
Jon Bon Jovi, ha revelado.
Que está planeando un miopic sobre su vida y su carrera.
Un proyecto con el que busca repasar sus inicios, el auge de su banda y los desafíos personales detrás de su éxito.
El músico quiere que la película capture tanto la energía del rock de los 80 como los momentos más íntimos de su trayectoria.
1:38:54
Además, el artista ha confesado que le gustaría que su hijo, Jake Bon Jovi fuera quien la interpretara en la gran pantalla.
Bon Jovi explicó que Jake no sólo comparte con él el parecido físico, sino también la pasión y sensibilidad necesarias para encarnar su historia con autenticidad.
1:39:11
Bueno, pues ojalá salga adelante el proyecto y te lo contaremos en Europa de FM.
Más noticias Chris Martin de Coldplay aparece por sorpresa en el concierto de tiny en Buenos Aires.
El líder de Coldplay, Chris Martine, se unió al.
1:39:30
Concierto de tiny de forma inesperada para interpretar juntos whippre y la colaboración de ambos artistas sobre la que estamos hablando, la que suena por debajo.
Además, el británico se quedó un ratito más sobre el escenario para acompañar con su guitarra a la Argentina en la canción carne y hueso.
1:39:49
Tiny presentó a Chris Martin con.
Emoción.
Palabras celebrando su amistad y expresando su gratitud a su compañero por haber viajado a Argentina para el concierto.
Os pongo un trocito sobre lo que dijo Tiny sobre Chris Martin, conocí una gran persona.
Más allá de ser mi artista preferido de toda la vida, me encantaría que ustedes reciban que.
1:40:16
¿Qué?
Bonito le quedó a tiny hablar.
Así, sobre Chris Martin y bonito también lo que hace siempre ED sheeran.
Esto es asisa, pues ya se ha terminado este martes.
Que ha sido un martes un poco lunes, porque estábamos todos como muy moínos.
¿Será lo de las astenia esta de otoño otoñal, astenia otoñal que normalmente?
1:40:32
Es en primavera, pero yo creo que yo la tengo todos los años en todas las estaciones, en otoño la tengo, la tengo en primavera.
¿O sea, tengo Navidad, estábamos pochos hoy, Eh?
Estábamos un poco pochetes.
¿Ya y lo pero no sabes qué va a ser lo peor?
De todo el qué, que mañana es miércoles bueno, pero el lunes 3 como yo lo llamo mitad de semana, mitad de.
1:40:51
Semana vamos a mirar el vaso medio lleno, mitad de semana, mitad de semana, depende de quién venga mañana.
¿Mañana qué queréis?
¿Un invitado, una invitada?
Sí, claro, como siempre.
Un robot con inteligencia.
Artificial tenemos 3 invitados que dices mañana vienen Sofía, Cristo y Beyond.
1:41:16
Pero es que además, es que.
Además, viene de.
Vuelta.
Iván Ferreiro, pero.
Me fliparía.
Dos entidades invitabantes diferentes, por un lado, la Sofía.
1:41:38
¿Pero sabéis que parecía como que?
Vinieran los 3 juntos y así y yo también te.
Digo, si van a coincidir aquí en el café, pues lo mismo pasa en Consejo, ojalá se le va a proponer.
Favor.
1:41:56
Gracias.
Nacho García, Gracias.
Hasta mañana os queremos Chao.