Inicio del Programa y Deducciones para Mascotas
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy la la Chus.
[Nacho]
La la Chus, bienvenida, estoy harto, ya tengo branquias, me salen escamas, tengo en la raja del Culo, tengo moho toso y suena como un perro mojado.
He venido al estudio en barca, necesito que esto pare ya ha llamado el campo, ha llamado el campo, ha dicho que él hace tiempo que ya está bien, que lo sepáis.
[Lala]
¿Oye Nacho García, que para este, yo como soy una persona que tiene mucha lógica y coherencia, he dicho qué puede hacer una chica en plena etapa de lluvia?
Hacerse flequillo.
Gracias, me ECHO flequillo.
Entonces ahora tengo que estar pensando en claro, un flequillo mojado.
Eso es en lo peor que te puede pasar, perro de agua.
Pero escúchame, que hoy es jueves, no sé si te has dado cuenta hoy.
[Nacho]
Es jueves y estoy aquí yo.
Es verdad.
Hoy es un día especial.
Hoy es jueves.
Eva no está, está en Londres, pero no podemos decir dónde.
[Lala]
Que vaya, vaya.
[Nacho]
Una vez más, una vez más, efectivamente, así que en lugar de estar viernes estará jueves y.
[Lala]
Viernes, pero veo que han pasado muchas cosas en este programa, de repente eres papá.
[Nacho]
Eva Soriano no está es decir. 3 días de paternidad ya han abandonado a la niña, me presento, ahí está oficialmente, a la pequeña la.
[Lala]
La está cogiendo.
Esta nena va a estar preparada para hacer unos buenos Tiktoks.
Yo voy a estar contándole todas las cosas de de la superpop en plan de lo va a decir, Oye, qué linda eres, tiene tus ojos.
[Nacho]
¿Eres?
[Lala]
Un bebé precioso, mi chico huele a vino y cemento, huele, huele.
Que dice, huele a vino y cemento, Javi búscala luego.
Interlocutor 3
Se.
[Lala]
Llama huele a vino y cemento.
[Nacho]
Sorpresa.
[Lala]
Oye, qué bonita es tu chica y tu mamá.
Está en Londres ahora no sé.
Espero que le traiga un souvenir.
[Nacho]
Mamá se ha ido de viaje, espero que vuelva.
[Lala]
Mamá está de está de viaje.
[Nacho]
Se ha ido por tabaco a.
[Lala]
Londres.
Además, que bueno, sí se ha ido a emisiones secretas.
¿Oye, qué qué?
¿Qué puede estar haciendo?
Va Soriano secreto.
[Nacho]
Creo que no, que que no me dejan decir nada, no podemos ni decir pistas de donde está, podemos decir que lo sabremos la semana que viene.
[Lala]
¿Mira, está Raquel cuétara haciendo la señal de cortar cabezas?
Bueno, esperemos que se puede decir de todas formas, como la gente de este programa tiene una imaginación desbordante.
¿Qué puede estar haciendo la Soriano en Londres?
Que no lo escriban eso y luego.
[Nacho]
Mira, sí, que nos digan que el.
[Lala]
Caballero de Roberto Rahona que luego pues que si la gente ha dicho, mira qué buen pub has visto el mío, Nacho, tío.
[Nacho]
¿Qué cosa?
[Lala]
¿Y qué ha pasado?
Como no te veo en dos semanas, esto es interestelar ya de repente bebé.
[Nacho]
Tan implicado con la crianza de esta niña de verdad, pero.
[Lala]
Bueno, esto parece como el típico cuando en el colegio te mandaban cuidar de un huevo.
[Nacho]
Estoy exactamente igual, exactamente igual, y tiene las mismas probabilidades de sobrevivir de huevo que.
[Lala]
Es ninguna, pero.
[Nacho]
Pero bueno, vamos con las cosas que sí que podemos contar hoy porque hoy vendrá a vernos un artista que ha escrito la.
Interlocutor 4
Mitad de las canciones
[Lala]
Yarea, Nacho, espero.
Que le pongas hora de llegada a la pequeña enamena, porque si no puede pasar, que venga luego con Belinda y empieza a cantar a las 12.
[Nacho]
¿Hombre, yo creo que ha estado con ellas porque la la he cogido así y digo, a qué?
¿Hueles a las 12, hueles a la discoteca?
[Lala]
¿Nacho, sabes que en este tiempo estaba aprendiendo muchísimas cosas?
He estado, me he apuntado un curso de estos de online de leer los pozos del.
[Nacho]
¿Café, sabes leer los pozos del café?
[Lala]
Sí, y acabo de leer ahora mismo este grumo que hay aquí y me ha dicho que está la actualidad de la 7.
[Nacho]
El grumo no es café, no lo leas no es claro, perdón.
Es que estoy un poco cogido todavía, claro, pues.
[Lala]
Estás riendo y con un meme de porque ya ya me hace gracia mucho los memes, ya como ya ya vi ya.
[Nacho]
Esto lo vivo así.
[Lala]
Y he visto un meme tipo mi padre a las 6:00 h de la mañana y salía el velociraptor en.
[Nacho]
A mí me pasa que por las mañanas me levanto y a lo mejor pues a lo mejor, pero no estás con alguien y a lo mejor.
Me levanto por la mitad de la noche y esto, Uy, está está malísimo.
¿Digo, no, no suena así esto por las mañanas lo siento mucho, es el tractor hasta que arranca el tractor por la mañana suena así?
Bueno, vamos con las.
[Lala]
Primeras investigación de smau.
[Nacho]
Efectivamente, un dragón que se ha atragantado con una cabra.
Así suena por las mañanas.
Andalucía renuncia, anuncia perdón en Andalucía anuncia una deducción de hasta €100 en la renta de 2026 para los dueños de mascotas.
Esta medida forma parte forma esta medida forma del Gobierno andaluz permitir deducir gastos veterinarios por un máximo de €100 por contribuyente y año.
El objetivo es reconocer un gasto habitual de familias que hasta ahora no estaba contemplado en el sistema tributario.
Eso sí, el tiempo en el que podrá aplicarse esta deducción variará según si el animal ha sido comprado o adoptado.
[Lala]
Oye, pero hay muchas, hay mucho ramificado.
Existe que que bueno, aquí hay, claro, está bien, muy bien, porque los gastos veterinarios son una absoluta locura.
¿Pero cómo?
O sea, si el de animales adoptados comprado, habría que en el caso de mascotas compradas, la deducción solo para aplicarse durante el primer año desde la adquisición con animales, el beneficio fiscal se amplía hasta 3 ejercicios consecutivos.
Hay que estudiar muchísimo, hay que estudiar, pero todo lo que.
[Nacho]
¿Tiene que ver con Hacienda?
Ya sabes que implica ponerse las gafas en la punta de la nariz y decir, bueno.
[Lala]
A ver.
[Nacho]
Vamos a.
[Lala]
Ver, vamos a leerlo.
[Nacho]
Está bien porque es verdad que tener un animal es un gasto, hay mucho gasto, no tiene.
[Lala]
Compensa a cien por cien.
[Nacho]
E a totalmente.
Luego, además, ya sabes que todos los animales están esperando a que te venga mal, como las que se te rompan las gafas, que se te ponga el perro mal.
¿O que le pasa algo al niño?
Están esperando a que a tu hijo se le rompa las gafas también están esperando a que te venga mal en el peor momento de.
[Lala]
La nevera se rompa.
[Nacho]
¿Está el perro mirando el calendario diciendo qué día es hoy?
Día 21, se está acabando el mes van seco y empieza.
[Lala]
A.
[Nacho]
Empezar.
[Lala]
Me toca a mí, es.
[Nacho]
¿El momento de empezar a caminar contigo, entonces?
[Lala]
Joder que es que da un susto esto cuando de repente se pone a hacer un mal, está tranquilo y hace de repente cojo.
[Nacho]
Se pasa muy mal.
[Lala]
Mi niño no, no, y.
[Nacho]
Además, pasa una cosa con el animal, que es como no te puede decir lo que le pasa, tú ves que no está bien y no se puede hacer nada, se pasa muy mal.
[Lala]
Pero también a lo mejor una pequeña deducción y de dinerillo para los gatos.
Sus razones de casas también porque son esos sofales.
[Nacho]
Efectivamente, yo abriría la puerta.
También hay indemnizaciones.
[Lala]
Muchas cosas.
[Nacho]
O sea, indemnizaciones tal cual.
O sea mi gato, mi gato se ha cargado medio salón, necesito esto, necesito que sea declarado zona catastrófica.
Indemnización, el perro se ha comido un sofá, yo vi el perro de un amigo, se comió el sofá entero el sofá.
A partir de cierto tamaño, el perro tiene la opción de decir cualquier cosa me.
[Lala]
¿La puedo comer?
Los beagles son ese tipo de personas, ese tipo de personas, yo o sea para ese tipo de animales.
¿Llegué a casa de mi hermana, igual que tiene también un Beagle, y dije, dónde está Noa, Noa, Noa, Noa, Noa, Noa, Noa?
¿Y de repente apareció dentro del sofá de un hueco, así dijo, Ah, me he comido lo de dentro, vale?
[Nacho]
Me das cuenta que si me como lo de dentro, estoy cómoda, puedo.
[Lala]
¿Entrar?
Pues nada.
Hasta aquí la actualidad de las 7.
December TEN, Simon Cowell y Noticias Insólitas
Luchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY tenemos que hablar de que hay una nueva boy Band en el en el panorama musical.
Si quieres saber más, no te preocupes que nos lo cuenta Alba cordero.
Interlocutor 5
Hola chicos, Buenos días.
[Lala]
Bongiorno Principessa.
Interlocutor 5
¿Qué tal estáis muy bien?
Que estaba yo tan tranquila en mi casa y de repente apareció en mi pared la boy Band señal y dije, tuve que tengo, que tengo que ir rauda y velo a la información.
[Nacho]
La silueta de 5 chicos.
[Lala]
Sí, sí, sí es exactamente.
Interlocutor 5
¿Eso os ha aparecido también a vosotros?
[Nacho]
Sí, sí, hombre, está en el cielo, ves el mismo cielo, es para todos.
Interlocutor 5
Hay una nueva boyban en nuestras vidas.
Ellos son december TEN y acaban de publicar su primera canción el pasado 30 de enero y se llama Ranma.
[Nacho]
necesito país, edad, si me gusta dobilache necesito saber.
Os voy a contar todo de que estamos cuéntame.
Interlocutor 5
Todo de donde sale este grupo, si me gusta, os estaréis preguntando.
[Nacho]
¿Puedo puedo bailar esto o me van a volver a mirar mal en el metro?
Interlocutor 5
Probablemente lo segundo.
Si la gente se está preguntando de dónde sale este grupo, os voy a decir, sale del mismo sitio que One Direction, West Life, Il divo, little mix o five harmony, que es el mismo sitio que es el cerebro de Simon.
[Lala]
Cowell, o sea que el cerebro de ese caballero que es una fábrica de Mochachería, pues.
Interlocutor 5
Efectivamente, y quien es Simon Cowell, pues es un señor que suma el ser representante artístico, productor discográfico y juez de talent show.
En sus comienzos trabajó con los managers de take that y spice girls, que si de algo sabían es de ser el demonio y de lanzar carreras de Boy Band y Get Band.
[Lala]
Es que siempre hay que ser un poco demonia para estas.
Interlocutor 5
Cosas, creo que no eran la gente más simpática y más majo.
Su nombre se hizo mundialmente conocido, sobre todo desde que formó parte del jurado de de X Factor en Reino Unido y allí junto a Nicole Certzinger.
[Lala]
La de la música.
Interlocutor 5
He intentado hacerlo bien.
Tuvieron la increíble idea, aunque luego se ha visto que es que realmente fue más cosa de Nicole y al final la gloria se la ha llevado a soy mongol.
Pero bueno, tuvieron la idea de juntar a 5 solistas en un nuevo grupo llamado One Direction.
¿Los mejores?
[Nacho]
¿Cómo se nota que el día que viene lala me traen?
Interlocutor 5
Hombre, yo he dicho que qué cosa le puedo llevar yo a.
[Lala]
¿La qué activa esta qué trae?
[Nacho]
Concepción, triunfo o de One Direction.
Interlocutor 5
Son son las únicas dos cosas que tengo.
No tengo más tengo.
Simon ha tomado muchas buenas decisiones en su carrera, pero hay una que aún la tormenta, que es que One Direction, como marca, no era suya.
Él no lo registró entonces, por tanto, no ha podido seguir explotándola y sacándole perras.
Desde la separación de los chicos.
¿Y diréis, obviamente, si tú no formas parte de One Direction, por qué?
¿O sea, no tienes por qué ser el dueño de One Direction?
Pero bueno, eso solo lo pensamos los que no tenemos mentalidad de tiburón.
[Lala]
Y mira, mira que solo tenía un que hace una cosa y una dirección, como dice el Grupo directamente, sacar dinero de ellos, One.
[Nacho]
Billete lo llamaba.
Interlocutor 5
Claro, o sea, si por este señor hubiese sido.
One Direction ahora atendía otra gente, pero él seguiría explotando la marca.
Bueno, pues menos mal que no lo hizo bien para él, pero sí para los bolillos y la sociedad de estos chicos.
Han pasado 15 años desde la creación de la banda de Harry Louise, Liam Nially Sen y a Simon Cowell ya le estaban entrando los nervios por tener una nueva boy Band.
Esta vez no he esperado a que varios chavales se presenten a un concurso en la tele, sino que directamente ha hecho un formato pensado para crear una nueva boy Band.
O sea, se llama el programa, se llama Simon Cowell, 2 puntos el próximo acto y es el programa del que ha salido.
Dicen Verte, que ya ha terminado.
¿Se emitió en plataformas, vale?
[Nacho]
El programa se llama Simon Cowell.
El próximo, o sea, que quede claro que es suyo.
Ni idea, tu nombre, tu DNI, tu firma.
Interlocutor 5
Y esta vez sí ha registrado todo a su nombre para que no le que no, que nadie se lleve un céntimo que que podría ser de él, dicen.
Berten lo forman 7 chiquitos de diferentes nacionalidades que tienen entre 17 y 19 años.
Porque claro, antes de de X Factor con One Direction era el de Reino Unido.
Entonces los 5 son ingleses o irlandeses, pero aquí hay de todas partes mola.
Sus nombres son Cruz, Dani, John, Josh, Nick, son y Hendricks yo.
[Nacho]
Estoy, yo estoy con NIC y me he vuelto loco, pero.
Interlocutor 5
Es Nick de Nicolás en plan D no, no es con K.
[Nacho]
No es con K bueno, con K nos vale, me gusta.
Interlocutor 5
No, o sea, no os pasa que yo siento ahora mismo que la generación Z si tienes un nombre de más de una sílaba, es como en nuestra generación, si había alguien de nuestra.
Que se llamase leocadio.
[Nacho]
Es como los perros, si no la asimilas justo si tiene que ser la.
Interlocutor 5
Ley, leí una noticia buscando información sobre la banda, leí una noticia que decía todos los nombres que eran todos cortísimos y 1 lo ponían con el apellido y era como.
Cruz, Dani, John, tal y Hendrick, Christopher.
Y me hizo muchísima gracia.
En plan siempre tiene que haber alguien con.
[Nacho]
Un nombre de Conde para que para que llame la.
Interlocutor 5
Atención, sí, los chicos pues cantan genial, tocan instrumentos y parecen fabricados para protagonizar pósters.
Por supuesto, el 15 de diciembre se publicó de manera oficial su primer vídeo, que es una versión en acústico de bye bye, bye.
¿Efectivamente, no estoy siendo fan, EH?
Me están, me.
[Lala]
¿Están haciendo?
[Nacho]
Perdón, rectifico, lo que dije al principio de ser fan de son demasiado jóvenes y se nota.
Interlocutor 5
En la voz tienen como.
[Nacho]
17, en cuanto tengan 20 ya se valen.
Interlocutor 5
Pero son jovencísimos.
[Nacho]
Y así puede ser fan nosotros, pero siendo adultos 17.
Interlocutor 5
Entonces ahora han sacado su nueva canción, que es la que hemos escuchado al principio, run my way, que suena un poco.
Ay, pues ya tiene críticas de suena un poco a descarte de One Direction.
¿Tal entonces?
Bueno, que les vaya genial.
Aquí estaremos, que.
[Nacho]
Les vaya genial.
Interlocutor 5
Ya sí, porque tienen que la primera canción, pues oye.
[Lala]
Yo simplemente estoy que pase un poco el tiempo para que luego ya se haya un conflicto, se separen, le hagan una canción a Simón Cobo, él como diciendo eso quiero que pase como ha hecho la que estaba en.
En Fifth Harmony, la jade se llama.
Interlocutor 5
No lo sé.
[Lala]
Angelo en Madrid, que habla muy mal de ese caballero.
Ojo, Eh, Ponte con eso, perfecto.
Ponte con.
Interlocutor 5
Esto perdona clic.
[Lala]
Muchísimas gracias.
Salva cordero es la mejor en lo que es materia de la música en general, que es lo.
[Nacho]
¿Que es su especialidad?
Exactamente muchas gracias salva cordero y.
[Lala]
Forma parte del álbum la jauría y es una canción simplemente perfecta y si lo hacemos de Dani Fernández y Valeria Castro.
Si usted sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos con la sección que es como estornudar en un espejo, abrir los ojos y ver cómo sería la Vía Láctea.
Hola.
Interlocutor 5
Chicos.
[Lala]
Y Roberto Arraona con los titulares y nada debajo.
[Nacho]
Que estornudas con un espejo.
Interlocutor 5
Y chicos, Dani piqueras escribió cosas antes de morirse de fiebre, se fue y los dejó delirios y.
[Nacho]
Las últimas cosas ya solo había concepto ya.
Grande, sí, apenas un rastro de lo que era su personalidad, Javi Sánchez.
Interlocutor 3
¿Buenos días, qué tal vamos con los titulares?
Nada debajo de hoy vamos a intentar hacerlo en honor a Dani Piqueras con la primera noticia que dice, soy ambicioso, ladrón y me robo un avión no 1, sino dos aviones fueron robados por un ladrón que no tenía licencia de piloto.
[Nacho]
Después de la noticia del otro día del señor que se metió por el recto una bomba de la Primera Guerra Mundial, Necesito que me expliques.
Interlocutor 5
¿Dónde guardo, dónde guardo los aviones?
Interlocutor 3
Un californiano de 38 años se apoderó de un par de aviones, incluso voló 1 de ellos a través de 2 Estados, todo ello bajo los efectos de sustancias alucinógenas.
Lo más extraño es que no tiene licencia de piloto, y lo hizo perfectamente.
[Lala]
¿Pero como va a ser lo más extraño eso?
¿Y cómo van a robar dos aviones y?
Interlocutor 6
Y si se va a dos Estados lejos, luego tiene que volver a andar.
[Nacho]
Me gusta Robert, que se nota que tiene mentalidad de persona que ha cogido una pedalera en donde vayas.
Hay que volver.
También te digo, sustancias alucinógenas serían buenísimas de si pilotas una hombre, sabías.
Interlocutor 3
¿Te da esas nociones?
[Lala]
Claro, a ver, supuestamente Matrix dicen que no hay.
Hombre, que diga que puede luchar contra un gorila y no pueda pilotar un avión tipo yo, tú sabías, tú sabes pilotar un avión hay.
[Nacho]
Unas cosas que sí, sí.
Lo que dices tú que todos los hombres pensamos que podríamos aterrizarlo es que en un avión comercial de repente vienen y dicen que se ha puesto malo el piloto.
Y digo, vale, me.
Interlocutor 6
Vais diciendo en la noticia, no Leo nada de Inmurio aterrizando, es decir.
Pero no tenía ni idea y lo hizo.
[Lala]
Y lo hizo y robo dos, está fatal.
[Nacho]
Contar esta noticia estamos dando un ejemplo horrible a la gente.
Interlocutor 3
¿Niños, no podéis?
Interlocutor 6
Todos a Barajas, claro, claro.
Interlocutor 3
No, por favor, vamos a ver el.
[Lala]
Siguiente, pasamos a la siguiente.
[Nacho]
Por si queríais.
Interlocutor 3
Añadir algo más, vamos con el siguiente titular que dice.
No te subas al ring sin pegarte el peluquín.
¿No, no mola mucho esto, EH?
Boxeador.
Pierde peluquín en el ring y culpa el champú de su madre.
Interlocutor 5
Chicos, no puede tener siempre la culpa una señora de las cosas.
O sea, hay que asumir que no te han lavado bien el peluquín, que no te lo has pegado bien.
[Lala]
El super glue es el chapú.
[Nacho]
He visto las imágenes.
Es que es verdad que ahora hay un tipo de peluquín guapísimo, que es como esto aguanta todo.
Esto te pone la bata y es verdad que el otro le da un puñetazo y se ve como como saluda.
¿Parece que que parece que le ha volado la cabeza del golpazo que mola un descapotable?
Sí, sí, como deja cómo.
[Lala]
¿Te llega en estos vídeos a títulos?
Siempre los has visto todos.
Es como que le llega un un aviso de a Alba y a Boiván y a ti vídeos de peluquines y de gatos y de mapache.
[Nacho]
Peluquines Volados los tengo, los tengo casi todos.
Interlocutor 3
El boxeador estadounidense Jerry Miller ganó su combate de peso pesado en Nueva York por un pelo el.
Sábado, pero perdió la peluca cuando esto de empezar a a desprenderse.
El peluquín del estadounidense se desprendió de la parte delantera tras recibir una ráfaga de golpes de su oponente.
¿Kinsley Yves IB, perdón, durante su enfrentamiento en el Madison Square Garden, el Peluquín fue el primero en besar la lona, Eh?
[Nacho]
Oh, pobre, claro, cuando le pegas a alguien y se le vuelve el peluquín paras.
[Lala]
Es que lo que te voy a decir, escúchame, y si de repente ha ganado esta esta persona porque el otro no sé si han ganado o perdido, pero ha ganado ganado.
¿Ha ganado el peluquín?
Claro, es que ha habido una cosa que te ha entretenido, yo de repente veo un peluquín y hago es.
[Nacho]
Como tener un moco, cómo la gente que te está hablando y tiene un.
Interlocutor 6
Moco, puedes ganar muchos.
[Lala]
Combates.
Interlocutor 6
Pero no puedes ganar la alupecia.
[Nacho]
Con eso terminamos recuerdos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección.
Pueblos Especiales: Descubriendo Chipiona, el Mejor Pueblo
Con en la que pasarse 3 pueblos es algo bueno porque llegan pueblos especiales hoy.
[Lala]
Vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de cuerpos.
[Nacho]
Especiales ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Joaquín.
Interlocutor 7
¿Hola, Buenos días que tal?
[Lala]
Buenos.
[Nacho]
¿Días muy bien, Joaquín, tú qué tal cómo estás?
Interlocutor 7
Pues bien, bien, me pillas de camino al Instituto, nada para estudiar un.
[Lala]
Poco.
[Nacho]
¿Das clase o la recibes?
Interlocutor 7
No, no doy clase, doy clase.
[Lala]
Está bien, está bien.
[Nacho]
¿Puede ser también bueno, Joaquín, Joaquín, de que nos vas, vienes a hablarnos de pueblo famoso?
Hoy un.
[Lala]
Poquito conocemos.
[Nacho]
¿Dinos cuál es tu pueblo?
Interlocutor 7
Pues mira, mi pueblo es Chipiona.
Hace un par de días ha recibido el título del mejor pueblo de España para vivir.
O sea, no te digo.
[Lala]
Nada, mira mírale ya, pues entonces es fácil.
[Nacho]
¿Mejor pueblo de España para vivir?
Pues la verdad que no está mal tirado.
Cuéntanos cositas de cuéntanos cosas yo que sé, comidas, bebidas.
¿Qué se come por allí?
Interlocutor 7
Hombre, pues pues para el que no lo sepa, Chipiona es un pueblo costero que es muy famoso.
Que es bien conocido porque aquí nació, vivió y recibió toda su vida a Rocío Jurado y es muy famoso por las pedazos de playas que tenemos los Corrales, que eso no lo hay en un lado del mundo, prácticamente solo en algún pueblo de Francia y aquí.
[Lala]
¿Pero qué es esto de los Corrales Corrales?
Cómo cuéntame un poco yo que yo me imagino Corrales de de Guarinas y todo eso, pero yo creo que no tiene nada, que.
Interlocutor 7
Ver, pues mira los Corrales, para quien no lo sepa, son como muros que hay.
Pues prácticamente las playas, que son unas trampas de pesca que tienen entre 800 y 2000 años, no se sabe muy bien quién las hicieron, si los romanos o los pescadores que que recibían aquí.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 7
Prácticamente funcionan de la manera de que cuando sube la marea los peces entran porque hay una unos pequeños agujeritos, pues donde pueden entrar y cuando vas a la marea, pues no pueden salir y hacen de trampa natural.
Además, un dato curioso.
[Nacho]
Los romanos.
Interlocutor 7
Claro, además, un dato curioso de de esto es que con el mar y las argas se sirven tan solo, o sea, que no, que no hace falta ningún albañil.
El mar hace de albañil, que suerte.
[Nacho]
Que locura, tío.
Los romanos, como fueron los números, no me gusta como les quedaron, pero el resto de cosas lo hicieron todo increíble.
¿Qué más cosas tienes por allí?
¿Yo que sé fiestas, qué fiestas hay en Chipiona?
Interlocutor 7
Hombre, pues ahora mismo tenemos bastante fiesta, tenemos muchas celebraciones, tenemos el moscatel, la Galera.
La verdad que para el alcalde, que tenemos hoy cualquier cosa, cualquier fiesta.
[Nacho]
¿Tenéis en rojo el calendario entero, verdad?
He visto que he visto que además de animales en peligro de extinción como el camaleón, tenéis mucha variedad de otras especies.
¿Tenéis Camaleones?
Interlocutor 7
Tenemos tenemos camaleones y ahora mismo están en peligro de extinción como tú dices Nacho, YY lo que tenemos aquí son las dunas, que prácticamente es un espacio protegido al que nosotros los mismos chipioneros.
Nos sentimos responsables en verano, cuando vienen todos los turistas, de no dejar entrar a nadie.
Está bien.
¿Somos como EH?
Cuidado, no vaya a entrar aquí no entran peleas.
[Lala]
Así me gusta muy bien el pueblo en plan aquí la barrera.
[Nacho]
¿Como tiene que ser, tenemos una pregunta que le estamos haciendo esta semana a todas las personas que participan en pueblos especiales, qué es?
¿Joaquín, cuál es la persona, el personaje más pintoresco de tu pueblo?
Así que te la vamos a hacer.
¿Quién es la quién es la persona más pintoresca de Chipiona?
Interlocutor 7
¿Pues hombre, yo creo que está claro, no?
Rocío Jurado, no hay duda.
[Lala]
Claro, es que claro que.
[Nacho]
Ahí ahí juegas con ventaja es.
Interlocutor 7
¿Que tenemos una una rotonda con ella, con una estatua?
Interlocutor 3
De ella, o sea, que.
[Lala]
Divina, o sea, es que ella lo fue absolutamente todo.
Oye, también tienes el el faro más alto de España.
Interlocutor 7
Sí, tenemos el faro.
Tenemos el faro más alto de España, el tercero de Europa y el quinto del mundo.
[Nacho]
Además, en el ranking de faros enfaros.net el faro lo tenéis muy alto, muy arriba.
Interlocutor 7
Hombre claro, yo creo que este es el dato que todos los chipioneros llevan su currículum.
[Nacho]
Joaquín, se nos acaba el tiempo, vamos a hacer una cosa, te vamos a dar 30 segundillos para un alegato final, te vamos a poner música épica y te vamos a dejar que le expliques a los oyentes de CUERPOS ESPECIALES por qué deberían votar por Chipiona para ser el pueblo de la semana.
Tu tiempo empieza ya.
Interlocutor 7
Pequeños oyentes.
Creo que os han hablado de demasiados pueblos, pero no del pueblo definitivo.
Entonces me gustaría que por un momento de tu vida pensaras bien porque tienes que votar a Chipiona.
Piensa que en verano, si quieres ser bien recibido en el mejor pueblo costero de España, tienes que votar por Chipiona.
No pierdas el tiempo.
Ven ya, gasta tu dinero y alimenta a todas las familias chipioneras.
No te lo pienses yo que tú no lo haría.
Vota por Chipiona.
[Lala]
Ha.
[Nacho]
Aparecido la.
[Lala]
Bandera de Andalucía por atrás.
Juan y MEDIA se la han lío también, como por un lado, y tú, que se te han dado el pelo y.
[Nacho]
Todo vota por Chipiona, Chiqui, Joaquin, increíble, muchísimas gracias, nos ha nos ha vuelto locos, tío.
Muchísimas gracias por participar, muchísimas gracias por llamarnos y que tengas el mejor día posible.
¿De qué das clase?
Interlocutor 7
De de de Down, Desarrollo de aplicaciones Multiplataformas.
[Nacho]
Que vaya muy bien, sea lo que sea eso.
Muchas gracias.
Un abrazo, un abrazo muy grande.
Joaquín.
Hay unas asignaturas ya que yo ya no sé lo que son.
Yo ya me he perdido.
[Lala]
Totalmente, no me.
[Nacho]
He perdido ya, si volviera a nacer, suspendería todo.
[Lala]
Eso yo solo pediría que nos pusieran golden de huntrys en los recretos.
[Nacho]
Muy rápido tengo que decir antes que si queréis participar en pueblos especiales y defender vuestro pueblo, como ha hecho Joaquín con Chipiona.
Si escribáis al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros ya os escribimos o llamamos y entráis en directo.
[Lala]
¿Que me la pongas ya esa la que he pedido, hombre, cuándo sale esto?
Ya ahora vale, son las 8:00.
Anhelos Personales, Pasapalabra y Retiros de Silencio
¿H, las 7 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy la lachus y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Lala]
Bueno, García, me has dicho que querías comentar una cosa importantísima que te tiene loco.
[Nacho]
Estábamos hablando de mi madre antes de la canción anterior porque hoy van a dar el bote de Pasapalabra y ayer estuve hablando con mi madre.
Estamos hablando de El super. la Super bowl de mi madre es el bote de Pasapalabra.
Entonces ayer estuve un buen rato hablando con ella.
Mi madre, que va con Rosa.
[Lala]
Es que mi.
[Nacho]
Madre se llama Rosa, va con Rosa, mi madre Tim Rosa totalmente.
[Lala]
Me gusta, me gustan a mí ese tipo de asociaciones es me llamo Rosa, voy con Rosa, voy.
[Nacho]
¿Con Rosa?
Totalmente, no, no tiene una argumentación que no, no voy a reproducir aquí, pero tiene una argumentación muy larga sobre por qué ella va con Rosa y no con Manu.
Yo voy con Manu y no con Rosa.
O sea, y lo y dedicamos bastante tiempo hablar de esto.
No sabes a qué nivel.
Además, yo una vez fui a pasar palabra y luego, claro, la vuelta es como no.
[Lala]
Pero cuéntame, es que yo.
[Nacho]
Sé, pero comenta, pero a mí me cae bien tal.
A mí me cae bien.
Le cambian los dos, pero ella quiere que gane.
[Lala]
No es alucinante que probablemente has hecho 200000 cosas de televisión, pero a tu madre con que le interese una concretamente como una cosa de una telenovela, tan solo te voy a preguntar por eso, porque le da igual todo.
[Nacho]
Mi madre, el día que presente el proyecto de fin de carrera y el día que fui a Pasapalabra, las veces que te ha preguntado, es verdad veces que de verdad has sentido ilusión por haber tenido cuatro hijos y no haber parado en el tercero, las únicas veces que.
No le haya dicho qué alegría haber tenido este cuadro, efectivamente, y mi madre ha dedicado muchísimo tiempo además a interrogarme pensando esta cosa de toda la gente que trabaja en esto sabe todo, pero tú sabrás lo que va a pasar.
Yo no, no, no sé nada. la Super bowl de mi madre, EH, 2,7 millones, creo, estoy hablando a ojo, creo que 2,7.
[Lala]
Millones, tanto dinero.
[Nacho]
2,7.
[Lala]
Es que aquí no pasa, no dejan pasar cosas, en el fin, antes es verdad.
¿Es la verdad quién la Pillara 2000000?
[Nacho]
Incluso incluso 1,2.
[Lala]
Para tapar.
[Nacho]
Agujeros, hombre con 2,7 millones, tapas, agujeros y creas unos.
[Lala]
¿Nuevos a quién?
¿A quién que?
Ah, bueno, creo que fue el único Works este de lo de la ruta, empoderar a esta, que había un premio, que eran €100000 y decía, yo con esto voy a.
Y comprarme una casa, comprar una casa a mi padre, voy a a a a a donar para curar enfermedades, es como €11000 a comprar 100 casas de repente con 2000000 sí se puede comprar un.
[Nacho]
Con 2000000 sí te puedes comprar o una casa bastante.
[Lala]
Guapa o en el en un pueblo por ahí bastantes.
[Nacho]
Casi con 2000000 regateas hacia arriba, esta casa vale 1000000, te doy 1000000 y medio.
[Lala]
¿Qué fantasía, EH?
Te doy 1000000 y medio.
Pues mucha suerte para Rosa YY Manu y Manu.
[Nacho]
Muchísima suerte a a los dos y nada en un rato.
Lo tendremos con nosotros a un artista que cuando le preguntas que cuántas canciones ha escrito en su vida, te contesta el título de su próximo álbum, si tú supieras.
[Lala]
y.
Y hoy no somos Rosa ni Manu, pero hoy te podrás hacer millonario.
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 6
¿Tienes dinero?
[Nacho]
Gana la guita.
Interlocutor 6
Ganatelo.
[Nacho]
Vale, no tenemos 2,7 millones de euros, pero si tenemos una cifra con la que podrás tener salmón todos los días de este mes porque la persona que Participe en pilla la aceite y gana la guita podrá llevarse. 5000,
€500.
[Lala]
¿Ahora escucharlo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en la cajita, en la cajita, Eh, en la cajita no?
Comentarios así a la la la cajita en el número 16 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 5500 lele.
[Nacho]
Y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente.
¿Quién vino a hablarnos ayer de los cumpleaños de adultos?
Venga, todo El Mundo corriendo a contestar la.
[Lala]
¿Pregunta esa, vemos Instagram en la cajita?
Bueno, y ser un lovariego le está llevando por el camino de la amargura lovariego.
Y es que ha perdido la casa y los niños.
Vamos, que es un hombre lobo que lo ha perdido todo, que lo cuenta nil Moliner en tu cuerpo en.
[Nacho]
Braille en tu he bajado a la puerta del estudio donde pasa el río porque ya es río entonces y he sacado la mano y he cogido una botellita que ha pasado flotando y dentro de la botella estaba la actualidad de las 8.
[Lala]
Bueno, pues vamos con la actualidad de las 8, porque en un pueblo italiano de 500 vecinos colapsa por el turismo por culpa de Instagram
Madre
mía no está en.
[Nacho]
Ninguna plataforma para verla, yo ahora quiero ver marco.
[Lala]
No, no sé si está, pero si es que está hay algún en algún sitio está.
Luego te creo que sí, que lo he visto y he dicho a traumar a mis sobrinos, vamos para adelante.
En el pequeño pueblo italiano de Santa Magdalena, 500 vecinos están viviendo una pesadilla por el auge de visitantes atraídos por las redes sociales en busca de la foto perfecta.
Lo que antes era una zona tranquila, ahora se ha convertido en un punto de congestión continua con la escuela de coches que.
Usan las estrechas calles.
Ay, Dios mío, qué mal.
Los vecinos se quejan de que los turistas pisotean prados, saltan vallas y dejan basura mientras visitan el pueblo.
El alcalde ha alertado de que la saturación ya supera la de destinos como Venecia y ha anunciado medidas para frenar el acceso como barreras y restricciones al al tráfico.
[Nacho]
Ay Santa Madalena, que ya es Santa María Pombi no tiene y luego también.
[Lala]
Los Santa María Pombi.
[Nacho]
Los turistas te voy a decir, los turistas pisotean prados, saltan vallas y dejan basura, pero que sois cabras.
Pero.
[Lala]
Nos podemos comportar no la gente, no, si es que una foto lo es todo, que si no, que se lo digan a Javi Sánchez, que el tío es.
Ah, Ah, J musi, que tú tú eres un experto buscador en story.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 3
Buenos días.
[Lala]
¿Tú irías a Santa Magdalena a Buscarte una fotillo?
Interlocutor 3
Ahí.
[Lala]
¿Como eres, es que no?
[Nacho]
La gente que no conozca j las redes de J Music las redes de J Music son el grabándose a sí mismo.
Bueno.
[Lala]
Estamos moviéndose así siempre.
[Nacho]
Esta Magdalena, sí, orbitando en torno a sí mismo, Si queréis un buen egocentrismo.
Interlocutor 3
Como en un perfil de Instagram Arroba Javi Sánchez FM Arroba Javi.
[Lala]
¿Me gusta, además, que el tío, Eh, cómo la has metido ahí?
[Nacho]
Arroba Javi Sánchez FM me gusta mucho.
Sigue siendo eso mejor que la gente que se pone arroba ta ta ta oficial está diciendo yo soy el.
Interlocutor 3
Bueno, y además cuando haces eso no sabes si poner oficial con 2 F S para que sea en inglés o en español si eres internacional o no.
[Lala]
¿Cómo te lo has planteado, cómo se lo ha?
[Nacho]
Planteado.
[Lala]
De cuidado, mucha serie.
Si vais a los sitios, por favor, respetar a la gente que vive allí.
Si veis es que luego lo típico de destino secreto que está a menos.
Mira, no vayas, vete a lo que está ya hacen para los turistas.
Hecho que te digo es que.
[Nacho]
¿Esto para que lo entendamos, es como si saturasen de repente el pollo del Cid en Teruel, no?
[Lala]
No, claro, por favor.
[Nacho]
Te da por un pueblo y de repente dejar a la gente estar tranquila también.
[Lala]
La gente quiere estar en plan, pero usted qué hace aquí en plan Mira qué típico un señor que está en su casa, luego quién sois y luego.
[Nacho]
Esa obsesión por ir a un sitio bonito y que esté bien.
Quiero decir que lo importante es salir de casa, quiero.
[Lala]
Decir a TI.
[Nacho]
¿Te vale un sitio que no sea tu casa?
[Lala]
Esto es.
[Nacho]
Búscate una casa rural en cualquier sitio que va a estar bien.
No quiero ver, quiero ver las hoces del no hace falta.
[Lala]
Ellos no te quieren ver a ti.
[Nacho]
Ellos no te quieren ver, ya están hartos ya de ver gente.
Ellos no te quieren ver.
Eres tú digno de ver, sé digno de ver, sé digno de ver.
[Lala]
Ponte o sea, efectivamente, Ponte guapo y sal a la calle y ya eres.
[Nacho]
¿Tú alguien con quien yo me haría una foto?
O sea, se pondrían los turistas a tu lado haciéndose fotos haciendo como que te están sujetando, como si fueras la torre de pista.
Claro, pues es alguien está por favor, está a la.
[Lala]
Altura están.
[Nacho]
En la atresplayer marco me acaban de decir por el pinganillo, no quería hacer publicidad de atresplayer, lo he hecho.
[Lala]
Sin querer porque no, claro, no siempre se puede hacer publicidad de.
[Nacho]
Atresplayer me parece que, pero que parece que lo he dicho aposta, que no lo sabía.
Me ha venido de repente.
Vamos, ya vamos con la siguiente noticia.
[Lala]
Europa.
[Nacho]
Europa está en alerta por el riesgo real de quedarse sin materias primas antes de 2030.
Pero el 2030 ya si, efectivamente yo.
[Lala]
¿Lo veo ya esto?
[Nacho]
Está ya nos va a pillar, no nos va a pillar mayores.
Aunque Bruselas adoptó una normativa en el año 2024 para poner solución a este problema, la Unión Europea no está logrando reducir la dependencia de las importaciones de terceros países para satisfacer sus necesidades de materias primas críticas.
Entre las materias primas necesarias para Europa se encuentran el cobre, indispensable para las instalaciones eléctricas, el litio y el níquel, necesario para la producción de bacterias de baterías.
Perdón, y para terminar, algo y decir, ha quedado níquel y las tierras raras, fundamentales para la fabricación de aerogeneradores marinos.
[Lala]
¿Es que iba justo a decir lo de Niquelado?
No, no, no, no, que no, que no, que siempre tenemos la misma mente si que Nacho y yo nos conectamos como la coletica de avatar todas las mañanas y tenemos.
[Nacho]
Lo me enchufan la coleta por detrás y pensamos lo mismo.
[Lala]
A ver, estamos jugando a catán, sí, y Europa está absolutamente.
[Nacho]
Perdiendo estamos perdiendo en la la partida de SIM City se nos está yendo a la alete.
[Lala]
No, no, yo yo tengo mucho miedo porque claro que acabe se puede acabar todas las materias primas, pero que no se acabe el chocolate.
[Nacho]
Por ejemplo, por ejemplo.
[Lala]
O por.
[Nacho]
Ejemplo, o sea, ir al supermercado.
[Lala]
Y que no haya chocolate.
Tengo ilusión porque por fin puedo coincidir con él para comprobar con mis propios ojos si es tan increíble como dicen en el chat del Terra, la tienes por aquí a Jorge Lloriaco.
Eso acaba de pasar.
[Nacho]
Me acabo
baile
todo aquí.
[Lala]
Y yo no me he enterado, o sea, claro, perdóname, lala, que te he.
[Nacho]
Hecho un gesto en mitad mientras estabas dando paso a Jorge porque me he dado cuenta en mitad de tu paso de que no te había avisado de que hay un.
Interlocutor 8
Baile claro, mucha Corea.
Tengo aquí yo nada, has entrado muy bien, has entrado muy bien.
[Nacho]
Bien, bien, mejor que yo, mejor que yo.
Interlocutor 8
En aerobic, efectivamente, hoy vengo a hablar de la nueva tendencia de los influencers, una práctica que están desarrollando como fuente de ingresos y si hablamos de tendencia, hablamos de tren.
[Nacho]
Súbete, manual para la sección de.
[Lala]
Georgia, o sea, esto está haciendo.
Interlocutor 8
Un viaje bueno es es como avatar pillarlo.
[Nacho]
¿Ahora es muy complicado, qué sorpresa?
Interlocutor 8
Bueno, va a un cafetería Internet en el que te enteras de qué es lo que está de moda.
¿Os gustan los fines de semana chicos?
[Lala]
Hombre, claro que sí, Jorge.
Interlocutor 8
Ver a los amigos hablar, ponerse al día tan importante de la comunicación, pues hoy os traigo la actividad contraria porque hoy vengo a hablar de los retiros de silencio.
[Nacho]
Retiro de silencio.
Interlocutor 8
Resulta que se están poniendo muy de moda.
Que los influencers monten su campamento crazty guión, casa rural guión, escapadita, mística de encontrarse a 1 mismo apenas 2 horas de la M 50.
¿Pero exactamente, qué es un campamento de silencio?
Pues es básicamente meterse 2 días en un sitio y hacer.
Y esas todas las ya está y.
[Lala]
Dejar el móvil afuera y.
Interlocutor 8
Así dejar todo, dejar toda actividad fuera, claro y también esto, pero tienes todo un un bagaje espiritual prácticamente.
[Nacho]
¿Hombre, claro que menos, no, no?
Interlocutor 8
Te callas y punto, claro, tú te callas y te encuentras a ti mismo que.
[Lala]
Menos.
Interlocutor 8
Eso es lo bonito que.
[Nacho]
Antes ganas es.
Interlocutor 8
Que si no te encuentras ni a ti mismo, sino para qué, sino para que te calles.
Claro, además, que antes los influencers siempre se encontraban en el Tercer Mundo a sí mismos, que es que les pillaba fatal y allí podían construir una casa de Adobe.
Hacerle refuerzo intermitente a un niño estaba genial y.
Y bueno, con eso ya saludar diciendo Namaste, ahora con el encarecimiento de la vida, hay que encontrarte a ti mismo, más cerca, en sitios a los que llega el Alsa, Piedralaves, Navalcarnero, ahí te encuentras a ti mismo y un retiro de silencio es la experiencia ideal.
¿En qué consiste exactamente?
Pues os traigo un creador de contenido que ha hecho 1 y nos cuenta la experiencia, por favor.
[Nacho]
Acabo de salir de un retiro de absoluto silencio y meditación por 10 días.
No pude usar mi celular ni escuchar música tampoco.
Interlocutor 7
Leer o escribir o tener cualquier tipo de entretenimiento, ni siquiera hice yoga ni actividad física es absoluto.
[Nacho]
Ni yoga, Ah, perdóname, hibernado hibernado.
[Lala]
El zorro disecado, así, mirando la nada, era esa persona.
Interlocutor 8
Morirse del asco simulator, efectivamente, durante 10 días, 10 días de ni leer ni escribir nada normalmente, lo que preocupa, claro, a la gente que monta casas rurales.
Es que sean aburridas si como organizador lo descartas, El Mundo es tuyo, claro, claro, y.
[Lala]
Si la gente va ya con esa premisa para el altísimo.
Interlocutor 8
Efectivamente, claro, la nota en Google del retiro ya no te preocupa, te da igual, claro, y tú dices allí oye, me aburro de morirme de lo que me aburro y te dicen, no es que esto es así.
Ah, vale.
[Lala]
Perdona.
[Nacho]
Pensando lo estoy haciendo bien, claro, claro, el tema que no, no va de esto.
Interlocutor 8
Va de esto genial. 10 días 11 porque el 11 volvemos por la tarde, así que son 11.
Bien.
¿Y cuál es la rutina allí se hacen amigos o algo?
[Nacho]
No se puede hablar con otros meditadores, ni siquiera por señas ni notitas.
Son 11 horas de meditación por día, 11 horas.
[Lala]
Pero mucho ya.
Interlocutor 8
¿Funcionas al día sin ningún tipo de contacto, EH?
[Nacho]
Puro Echarte Siestas y Levantarte y decir, bueno, todo.
Interlocutor 8
Ni.
[Lala]
Ni bueno puedes decir, pues es como.
Interlocutor 8
A lo mejor hago un ruidillo, un pequeño, un poquito de te permiten 3 de esos al día de vez en cuando un pequeño claro y como se acaba el papel higiénico también te digo de gestos, pero y hay gente que esta diciendo esto sin avisar que esto es muy importante y luego suben un riel diciendo Bueno chicos, esta es la razón por la que estuve desaparecido 11 días.
Hay gente que está desapareciendo.
Y aparecen después diciendo, es que he hecho un retiro de silencio, a mí un amigo me deja contestar 4 días y al quinto mando a los.
[Lala]
Geos, hombre.
[Nacho]
Claro, sí, no hay un momento en el que dice, pasa algo.
[Lala]
Es una que es activa y sabes que te va a contestar y no te contesta, es como a ver.
[Nacho]
Piensa que hay un background, perdón, que cuando alguien desaparece 11 días si y no se lo dice y no dice nada antes de llegar a esto, ya te has convertido en una persona que a lo mejor claro.
Hay gente que esté muy pendiente.
Interlocutor 8
Lo quizás este un poco.
[Nacho]
¿Lo mejor, te has ido quemando puentes y has llegado a una situación de que estás 11 días con el móvil?
Interlocutor 8
Apagado, lo enciendes y hay una notificación si es de la compañía telefónica y es clave pin diciendo están intentando hackearte.
¿Bueno, igualmente estar en silencio habrá reglas?
No, no, no será eso, solo bueno, te callas, pero ancha es Castilla.
Veamos cuáles son las reglas.
[Nacho]
Nos abstenemos de matar a cualquier criatura, nos abstenemos de robar, nos atenemos de cualquier actividad sexual de mentir.
Y de todo tipo de intoxicantes.
Para mí esto estuvo tranquilo porque ni tomo, ni fumo, ni mando matar animales ni robo.
Interlocutor 8
Ojo, repetimos, no se puede matar a ninguna criatura.
Vale robar intoxicantes versitos eso en este habrá otros más loquetes.
Hay que preguntar, hay que preguntar antes de apuntarse que a lo mejor estás ahí Calladito, te llevan a cazar perdices, te dan la escopeta y dices, oye, que yo no quiero.
[Nacho]
Ah.
Interlocutor 8
Calladito, aquí se metan en el sí.
Bueno, y la idea de esto es que al acabar 1 de estos retiros tienes una especie de Epifanía increíble.
¿Cuál es la razón por la que la gente se apunta?
¿Te sientes mejor que en tu vida?
No sé si lo habéis oído esto.
[Lala]
Mejor que nunca, jamás.
Interlocutor 8
Mejor que jamás, porque tu cerebro está echándote todas las sustancias que dan gustito, como diciendo no.
[Nacho]
Vuelvas a hacernos esto, por favor, mira, mira, Qué bien te sientas poder hablarte metido yo un c días callado.
Y lo primero que pienso es, pues no vuelvo a un retiro de esto.
No, no, no, claro, y.
Interlocutor 8
Cuantos más sentidos Quitas, mejor te sientes, porque más increíble recompensa y se han puesto de moda unos retiros aún más intensos.
Que son de privación de luz.
[Lala]
Ah, también, y.
Interlocutor 8
Te tiras 5 días con un antifaz y claro, te sales así.
[Nacho]
¿Durante cuánto tiempo la pasamos ciego a no ponerme?
[Lala]
Que.
[Nacho]
Encima te cagaras encima, o sea, como salvar tu cara a ciegas.
¿Que moratones?
Claro que moratones en los tobillitos.
[Lala]
Lecciones aprendidas es eso, claro.
[Nacho]
Para mí una siesta es buena.
Si te despiertas así y si lo alargas un día se te aparece la Virgen.
Bueno, esto en realidad.
Interlocutor 8
¿Es ser un loco de la adrenalina, Eh?
Esto es el a todo gas.
Pero pero con gente sosa, igualmente yo tengo un amigo.
[Nacho]
Real a todo gas de no hacer nada a hacer gas.
Interlocutor 8
Claro, pero pero la recompensa es la misma.
Tengo un amigo y con esto y con esto cierro que hizo de verdad 1 de 10 días y me voy con la review de mi amigo.
Ostia que es por si lo estáis pensando.
Por favor los dos primeros días muy bien.
Los 8 últimos es verdad que me aburrí muchísimo.
Los 8 últimos de 10 días, los 8 últimos.
[Nacho]
Madre mía a partir.
Interlocutor 8
Del tercer día pensando, bueno que no queda nada, que no queda.
[Lala]
Pero si encima no puedes, ni o sea ni ni escribir, puedes ni puedes hacer nada, no puedes hacer como no.
Interlocutor 8
No, no el cerebro con el ponje en la cabeza, así que nada.
Si odiáis pensar, ya sabéis que podéis hacer.
[Lala]
Este fin de semana a mí.
[Nacho]
Me a mí me llama.
[Lala]
Un poco de salvapantallas.
[Nacho]
Jorge Llordia.
Muchísimas gracias, Ay, vamos a escuchar una canción de Rosalía que mucha gente diciendo que no ha estado los grammys de este año.
Que no os preocupéis, me acabo de enterar que es que Lux compite, pero en la edición del año que viene.
Bueno, en fin vamos a escuchar la perla que entre y salude son las 8:37 H 737 en Canarias y este pepinazo de programa que esta siguiendo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Debate: Hablar con Desconocidos y Concurso Telefónico
Ahora llega el momento de hacer un cruce de espadas dialéctico porque comienza el debate.
Javi Sánchez, moderado.
[Lala]
¿Y debate chocolate, o sea, la canción es por eso no intento intento Leer más allá de vuestra mente, vale?
[Nacho]
Antes de que des paso a la gente que está en la mesa para debatir, solo quiere decir que llevamos ya 3 secciones seguidas de los presentadores discutiendo.
Por un lado, los guionistas, por el otro.
Se está dando una imagen.
Digo guionistas, que lo sepáis.
Estáis dando una imagen a España.
Entera, por favor, Javi procede.
Interlocutor 3
Estáis representando a una legión el tema de esta mañana en el debate de CUERPOS ESPECIALES que va dividida esta Mesa es ponerte a hablar con gente aleatoria en cualquier situación o ir a tu rollo.
En el Team prefiero que me lleve por delante una camioneta a estar contigo.
De charleta están los discretos Alba cordero y Roberto raona.
[Lala]
Aplauso pequeño.
Interlocutor 6
Te quiero esto.
[Nacho]
Es todo lo que van a hablar.
Interlocutor 3
Y hasta aquí vuestra intervención en el otro lado de la Mesa en el Team me da igual ir solo.
De todos modos, yo hablo por los codos.
Están los charlatanes.
García.
[Lala]
Yo porque tú porque.
[Nacho]
Lo que te quiero contar, porque yo.
[Lala]
Lo que te quiero decir.
[Nacho]
Me gusta muchísimo coger del brazo cuando estoy diciendo algo para asegurarme de que me están escuchando.
Interlocutor 3
Efectivamente, hoy presentadores versus guionistas, que empiece el debate, evidentemente, con el equipo de los charlatanes.
[Nacho]
A sí, mira, yo he sido una persona metida para dentro toda la vida y poco a poco me he acostumbrado a lo bonito que es hablar a la gente.
Y ha llegado un momento en el que voy a decir una cosa, soy yo el que da la turra a la gente.
Qué bonito.
[Lala]
Es.
[Nacho]
Qué bonito es.
Cuando el pedo es tuyo no sé si me entendéis.
Qué bonito es cuando eres tú el que molesta.
Qué bonito es cuando notas como la gente dice, bueno, a ver si se calla ya este señor y se va, porque llega un momento en el que soy yo el que le da conversación.
Siempre, siempre, siempre al que conduce.
[Lala]
Efectivamente, lo que te iba a.
[Nacho]
Decir me monto en el taxi.
[Lala]
Qué gusto me da.
[Nacho]
¿Buenos días, está lloviendo España día últimamente?
Pues se acabó y.
[Lala]
¿También me gusta muchísimo empezar conversación mirando el móvil, digo, madre mía, es que la gente cómo es que no todo el y ya empezáis?
Interlocutor 5
Literalmente, mi peor pesadilla.
[Lala]
Yo me encanta.
Interlocutor 5
Y yo voy a decir una cosa, yo me voy a adelantar.
Podemos hablar aquí, debatir lo que queramos.
¿Yo sé perfectamente cuál va a ser el resultado de qué va a decidir Javi en este debate?
Porque comparto taxi con él.
[Nacho]
Todos los días, el rapón.
Interlocutor 5
Y es literalmente, la persona de bueno va como llueve, anda.
Que estoy aquí comprándome unos muebles, no sé qué todos los días, todos los días.
Yo me subo al taxi porque Javi es el primero.
Recogen a Javi y me vienen a buscar a mí todos los días.
Yo me subo en un taxi, que si Javi a una conversación empezada.
Yo no puedo más digo, son las 5:45 h de la mañana y hay un Romancero gitano en ese taxi que no puedo más.
[Nacho]
Rapgando por los codos.
Interlocutor 3
Puedo decir que desde que comparto taxi con Alba estoy intentando callarme un poco para no molestar hay.
[Nacho]
¿Que aprender?
Interlocutor 6
A interpretar señales cuando el taxi se está adelantando su asiento para alejarse lo máximo posible de.
[Nacho]
Ti y está.
Interlocutor 6
Tomando las culpas, muy, muy cerradas para ver si se revientan en el lado en el que está sentado.
[Lala]
¿Hay que callarse nada?
No, no.
O sea, a la vez tampoco es para tanto.
Lo yo siempre.
También suelo respetar a la gente cuando veo que.
Ya no hay mucha.
Es más, incluso cuando no hablo yo, que creo que no estoy hablando porque hoy día es que no te apetece mucho.
Pido perdón en plan.
Discúlpeme, EH, que no estoy hablando porque no hablar mucho.
Interlocutor 5
Ella tiene que hablar, aunque sea para decir que no va a hablar, o sea.
[Nacho]
¿Es que yo si no hablo, se me olvida quién soy?
[Lala]
Yo igual me tienes la sensación.
[Nacho]
¿De que si no hablas, no no sabe?
[Lala]
La gente no sabe cómo hablas, no existes, como cuando te ponías mascarilla en el, te quitaban y de repente ahí tiene boca la gente.
Qué raro no es que hay que hablar que hay.
[Nacho]
Que y es que y las cosas hay que contarlas.
El otro día entré a la farmacia, empecé a contarle, digo, mira, me has metido una nariz por la nariz, me has metido una Cámara porque tenía la voz mal, no sé qué, no sé cuál.
¿Y la señora de al lado me miró como diciendo, Puedes, no?
[Lala]
Contar esto, pero.
Interlocutor 6
Es que lo como si fuera una decisión.
Dijeron, hay veces que vosotros sabéis cuando tú estás discutiendo con alguien no y estás duchándote y dices, ostras, tendría que haber dicho esto, pues a mí a veces me pasa, estoy duchando y digo hola, tendría que haberle dicho hola.
[Nacho]
Simplemente.
[Lala]
¿Tendría que haber levantado las cejas para saludar a alguien no pasaba?
Interlocutor 5
Nada lleva lleva mi madre 3 semanas esperando a que le devuelva el saludo YY nada.
[Lala]
Nada, no hay nada y ya si si queréis o sea, no vayas, entonces al mercado en un mercado.
[Nacho]
¿Claro, es que entonces, cómo que?
Interlocutor 5
Yo voy al mercado, perdona Robert, yo voy al mercado, digo, hola, mira que.
No he comprado en mi vida huesos para hacer caldo.
¿Qué huesos tengo que comprar esto?
Esto y ya está.
Yo no le tengo que preguntar a ese señor de la.
[Lala]
Familia, qué hermosura, uh, mira qué qué tomate.
[Nacho]
¿Qué tomate cae, pero como tienes este tomate aquí tan bueno?
[Lala]
Y sabrá a tomate.
[Nacho]
¿Y luego, perdóname, los que no hablan una última y ya termino, cuando veis un perro que hacéis, Eh?
Interlocutor 5
Sonreír.
[Lala]
Ay, chica.
Interlocutor 6
No mirarle mucho para que no se piense que estoy retando.
[Lala]
A.
Interlocutor 3
Ver esto de cómo te comportas con los perros da para la semana que viene a hacer otro debate.
[Nacho]
Vale, me gusta tocar perro.
Interlocutor 3
Ajeno.
Yo no voy a poder disimular aquí.
Alba me ha retratado, me ha sacado la palestra.
Yo le tengo que dar la victoria, efectivamente, a los charlatanes.
Interlocutor 5
Chicos, mañana se lo va a contar al taxista que han ganado un debate sí es.
[Nacho]
Que hombre se.
Interlocutor 6
¿Ha sacado ya el slip?
Interlocutor 3
Por.
[Nacho]
Supuesto, venga, vamos a callarnos todos chicos.
Muchísimas gracias.
Quedan 9 minutos, casi 8 para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
La hora perfecta para que empieces a mirar super deportivos porque llega pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
Llega el.
[Lala]
Momento de reírte de tus amigos que no escuchan CUERPOS ESPECIALES porque podrás llevarte por la Patilla 5500.
Vámonos.
[Nacho]
Recordamos la mecánica como siempre todos los días a las 8:00 H de la mañana hacemos una pregunta, la colgamos en las historias de Instagram y de las personas que responden en la cajita la que contesta correctamente en el puesto que nosotros digamos ese día entra en este momento del programa en directo para participar con nosotros como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 4
Buenos.
[Nacho]
¿Días, cómo te llamas?
[Lala]
Me llamo.
[Nacho]
Rosa.
[Lala]
¿Rosa, querido, de dónde llamas?
[Nacho]
Pues mira, me he para para hablar con vosotros.
No sé si a Nacho le suena en el cubo de tierra del vino.
No te creo Rosa.
¿Estás en el cubo de la tierra del vino en Zamora?
[Lala]
¿Estás?
[Nacho]
Perdóname Rosa está en el mejor nombre de pueblo de la Península Ibérica, el.
[Lala]
Cubo de la tierra.
[Nacho]
Del vino está en Zamora.
[Lala]
Es.
[Nacho]
Que el mejor nombre de pueblo que he visto nunca, ese y calzadillo de tera que está.
¿Por ahí también yo creo Rosa, eres de la zona?
¿No?
En realidad soy de Sevilla.
Vivo en Salamanca pero trabajo de viajante.
Entonces iba dirección Zamora y me he.
[Lala]
Parado aquí ya no dejes.
[Nacho]
De parar en el cubo de la tierra del vino.
Es que es un nombre precioso.
Bueno, pues Rosa es la persona que contestó en el puesto número 16 a la pregunta que hemos hecho antes que fue.
[Lala]
¿Que es quién vino a hablarnos ayer de los cumpleaños adultos?
Efectivamente, bueno, Rosa, pues has.
[Nacho]
¿Acertado la pregunta, has acertado en el puesto correcto y has llegado hasta aquí?
Como ya sabrás, ahora te vamos a poner 3 citas y tienes que averiguar si son citas que ha dicho lala, Chus o que he dicho yo, pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando a Shin Chan.
[Lala]
Bueno.
[Nacho]
Si aciertas las 3 sólo si aciertas las 3 te llevas 5500 eurazos y si no habrá €6000 para mañana en el bote, pero vamos a confiar en que aciertes.
¿Estás preparada para empezar?
Rosa, estoy preparada, vamos allá, vamos por el cubo de la tierra del vino, vamos con el primer audio 321 dentro.
Interlocutor 6
Me voy a poner el pijama de seda y vamos a partir la noche.
[Nacho]
Por €5500, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Interlocutor 4
Uf, complicado, voy a decir, voy a decir Nacho.
[Nacho]
Marcamos Nacho y resolvemos.
¿Cómo?
[Lala]
Es algo que podríamos decir o tú o yo, literalmente.
[Nacho]
La verdad que es una voz que tanto lala como yo es un es un es un color de voz que tanto lala como yo podemos tener sin ningún tipo de problema.
Has acertado a la primera, estás un poquito más cerca de los €5500 vamos con la segunda cita, estás lista Rosa, venga, vamos, pues vamos con ella en 321.
Interlocutor 6
¿Dentro, qué quieres que te transplante?
[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Lala Chus, Podéis?
Interlocutor 5
Repetir.
[Nacho]
Un neutro por sí que no se escucha muy neutro.
Javi se lo puedes repetir en neutro.
Interlocutor 3
¿Por supuesto, qué quieres que te trasplante?
[Nacho]
¿Quién dijo esto, Lala, Chus o yo a Nacho García?
Pues voy a decir otra vez Nacho.
Marcamos Nacho y resolvemos.
[Lala]
¿Que quieres que te trasplante?
[Nacho]
Ay, iba a ser el cubo de la tierra de los €5500.
No pasa nada, no pasa nada.
Puedes seguir participando, no hay ningún problema.
[Lala]
Por favor, sigue participando y sigue llamándonos desde sitios increíbles para que Nacho se emocione muchísimo YY nada.
Muchísimas gracias por por.
[Nacho]
¿Habías entrado más veces Rosa?
Interlocutor 5
Entré una vez hace muchos meses.
[Lala]
¿Pero como se puede?
Interlocutor 4
Y sí, y.
[Lala]
Me hace mucha ilusión hablar con lala.
Ay linda, te como tu cara Rosa.
Ten mucho cuidado por ahí en tus movimientos de coche donde vayas.
[Nacho]
Un beso muy grande.
Rosa, seguir participando, gracias por escucharnos Chao.
[Lala]
No.
[Nacho]
Pasa nada porque esto es bote, se acumula y mañana la persona que Participe se podrá llevar €6000.
¿Has visto qué alegría da venir 2 días seguidos?
[Lala]
¿Es verdad?
[Nacho]
Incluso Rosa puede volver a entrar.
[Lala]
Puede ser totalmente.
[Nacho]
Desde el cubo de la tierra del vino o donde esté.
[Lala]
¿Me encanta el nombre, EH?
Nacho no lo conocía.
[Nacho]
Yo me canso de decirlo, es.
[Lala]
Increíble, pues yo si ganara €5500 me volvería absolutamente turuleta y vamos supuesito que ya esté en quiles, shimbala y Sion y lenox con loco.
[Nacho]
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias sigue lloviendo es no puedo más.
[Lala]
¿Pero Nacho, Cómo vas a tener ese ánimo?
[Nacho]
No puedo más.
¿Estás triste, no?
Bueno, estoy bien, estoy bien, pero quieras que no me va, quieras que no me va minando poco a.
[Lala]
Poco que me va minando ya, pero luego mucho.
Me pongo a pensar en planes turistas todos los que siempre está lloviendo tanto en norte.
Digo, la gente ya viene acostumbrada a esto y nosotros en plan.
[Nacho]
Pero sale el sol, pero aunque en los sitios donde llueve mucho, de vez en cuando va saliendo el sol.
O sea, yo ahora entiendo cómo se sienten las margaritas ya, pues solo quiero que me dé un Rayo.
[Lala]
¿Grayito, verdad?
Y luego salimos muy contentos con ello.
[Nacho]
Bueno, perdóname, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y será verdad que el será nada.
Chus eres tú, efectivamente, oye, escúchame.
Pues ahora mismo, si tú tuvieses una pequeña lámpara de deseos.
¿Qué deseos pedirías?
3 deseos de la de.
[Nacho]
Si viniera al genio, si vale, una vez pasada la etapa de intentar estafar al genio, que es lo primero que hacemos todo, es que quiero deseos, deseos infinitos.
¿Claro, mi primer deseo es que quiero 50 deseos, no?
Una vez pasada esta etapa de solo 3 deseos y no se puede estafar al genio.
Si de verdad pudiera pedir un deseo, yo le pediría no hacer pis en mitad de la noche.
[Lala]
Qué buena, qué buena, o sea.
[Nacho]
Si de verdad hay algo a mis 43 años que deseo es que me garanticen que no me voy a despertar a las 3:00 H de la mañana con ganas de ir al baño.
[Lala]
Yo si pudiese pedir un deseo de 3 deseos, pediría que las mandarinas no tuviesen pipos porque ni nada que que pueda odiar más.
[Nacho]
Pero nivel, si yo no como más mandarinas, es por eso solo por eso.
[Lala]
¿Es que me dan rabia de o sea, yo la he mirado contra la luz, Eh?
La gente que se come una mandarina, un un gajo y hace como luego como un abuelo con una mandíbula que se mueve para buscar las no, no, yo opero.
[Nacho]
Opero, la mandarina es que somos las mismas personas, tía, opero, la mandarina, porque yo no puedo encontrarme un huesecillo de nada en la boca es nivel.
Te estoy hablando de a mí me ha fastidiado chorizos enteros la experiencia, me voy a comer unas rajas de Chorizo, me las corto y en la primera ya pillo un trocito de algo y digo, y pues ahora ya no me apetece el chorizo.
Tengo que esperar como media hora a reiniciar la maquinaria.
¿O sea, sabes que?
[Lala]
Olvidarme de que me ha sentado fatal.
[Nacho]
La lasaña como pillo, un trocito duro, un trocito duro.
No me apetece nada.
O sea, no.
O sea, si le puedo, si le puedo pedir al genio algo es que me garantice que deje de haber huesos.
[Lala]
El Mundo, el pollo asado.
En un en una parte de los pollasa que solo hay huesos, yo le digo a Manu, por favor, necesito que me peles esto porque me muero.
[Nacho]
Y sí, y te lo y.
[Lala]
Me lo pela, es que eso precioso es que es amor.
[Nacho]
Es que quiero salir con Manu.
[Lala]
Yo te quitaría los pipos de las mandarinas por ti también, Nacho.
¿También fíjate, poca broma, Eh?
A lo mejor aquí, en el momento que tenéis a.
[Nacho]
Lo mejor, ha entrado un tercer participante, a lo mejor ha entrado un tercer jugador.
[Lala]
En la partida bueno.
[Nacho]
O sea, la persona que sí que va a entrar en CUERPOS ESPECIALES es la invitada que vamos a tener hoy la increíble cantante llarea.
[Lala]
Que nos va a hablar de.
[Nacho]
Su nuevo álbum, si tú supieras.
[Lala]
Si tú supieras, si tú supieras, oye, Escúchame, eres un demente, sí, un perturbado, un desequilibrado neumático.
Eres una maníaca, como diría Abraham Mateo.
Pronóstico, Deducciones para Mascotas y la Culpa
Hoy es el Día Mundial del Hombre del tiempo y para celebrarlo tenemos con nosotros a 1 de sus máximos exponentes, vamos con el tiempo con J Music.
Interlocutor 3
¿Buenos días, soy el hombre del tiempo canónico y si lo habéis adivinado, hoy es mi cumpleaños, por si no lo sabíais, hoy es el Día Mundial del Hombre del tiempo, qué puedo decir?
Las nubes del País Vasco y Galicia vienen bien cargaditas de lluvias, al igual que viene mi tarta de cumpleaños, bien cargadita de chips de chocolate como a mí me gusta.
En la parte este de la península.
Las temperaturas mínimas oscilarán entre los 15 y los 20° de mínima, que es aproximadamente el número de regalos que espero sacarme hoy, ojalá alguno más.
Habrá rachas de viento moderadas en Badajoz como las que sufrirán las.
Cas de mi tarta cuando me digan y que cumplas muchos más.
Y ya por último, dos recordatorios, 1 no te olvides de coger ropa de abrigo y dos, la edad es sólo un número.
[Nacho]
La edad es solo un número, el tiempo con Leonardo DiCaprio, la edad es solo un número.
A ver esa borrasca me.
[Lala]
He sentido muy rara con un hombre de tiempo tan canónico.
[Nacho]
Sí, no había ningún giro.
[Lala]
Es verdad, no ha habido nada, yo estaba esperando ahí un.
[Nacho]
Por cierto, felicidades Roberto Brasero, Roberto Francisco Cacho, felicidades.
Un saludo.
[Lala]
Mario Picazo.
[Nacho]
Mario Maquino Rix bueno, pues de maquinol.
[Lala]
Jugamos con la, con el hombre de tiempo canónico, con las noticias canónicas y la actualidad de las 9.
[Nacho]
Vamos con la actualidad de las 9, vamos con la primera noticia porque Andalucía anuncia una.
Anuncia efectivamente una deducción de hasta €100 en la renta de 2026 para los dueños de mascotas.
¿No cansa?
Esta medida del Gobierno andaluz permitirá deducir gastos veterinarios por un máximo de €100 por contribuyente y año.
El objetivo es reconocer un gasto habitual de muchas familias que hasta ahora no estaba contemplado en el sistema tributario.
Eso sí, el tiempo en el que podrá aplicarse esta deducción variará según si el animal ha sido comprado o adoptado.
[Lala]
Vale, o sea, lo entiendo.
[Nacho]
¿Entiendo que si es animal comprado me estabas contando antes la la que es 1 año de deducción, vale si es animal?
[Lala]
Desde que la desde que lo tiene.
[Nacho]
Desde que la compra.
[Lala]
¿Pues entonces vas para esperar?
[Nacho]
¿Y si es adoptado 3 años?
[Lala]
Si este es un gatetón perreteado, lo que es adoptado va a esperar 3 años y un día para ponerse malo.
[Nacho]
Sí, conozco de algo al animal.
Efectivamente, para cuanto pasen los 3 años, el perro, en lugar de hacer guau, va a empezar a hacer.
Va a empezar de repente a sonar a pito, va a empezar a sonar como si se hubiera tragado.
El juguete iba a decir problemas han llegado a.
[Lala]
Espigas para todas las orejas.
[Nacho]
¿Qué es esto?
¿Una oruga de las que no directo?
[Lala]
Ay, a mí me pasó que mi cocker se comió algo y se le hincharon los morros tipo, pero estaba a ver, parece bien que haya.
[Nacho]
Deducciones a la gente que tiene mascotas porque ya no solo por los gastos, sino porque también hay un momento que es muy difícil cuidar una mascota, hay un momento en el que tu perro.
¿Que tiene diarrea y el veterinario te dice, me tienes que traer una muestra y entonces te da, te da una cosa como para qué?
¿Es decir, te da una cosa para que cojas restos y entonces hay un momento en claro, pero tu perro tiene diarrea, entonces eso no es sólido, estas delante de un charco, de rodillas en la calle, jugando de repente, como cuando jugabas con la plastilina, claro, diciendo, Bueno, digo yo que con esto bastará, cómo?
¿Cómo hago esto?
Claro, eso.
[Lala]
Eso sí es verdad.
[Nacho]
Eso tiene que desgravar por algún.
[Lala]
Lado y encima el perro te te juzga, te mira mal como diciendo qué haces friki.
O sea, no hay muchas situaciones en ese punto.
[Nacho]
Haciendo caca mientras te mira como y diciendo.
[Lala]
¿Qué siempre pasa eso, EH?
Siempre te mira y te hacen sentir.
[Nacho]
Como que el raro eres tú.
[Lala]
Sí, y también hay muchos perros que también te o sea, te quieren conquistar.
O sea, quiero decir que no en plan de que no, no soy tipo.
¿Quieres ser mi novia?
A mí me ha pasado.
[Nacho]
A TI te han.
[Lala]
Hay perros que me miran con.
[Nacho]
Eres, perdona, eres un poco, calienta perros.
[Lala]
De la serie de fliback sale y dice, en plan hay un perro que me ha mirado y en plan me siento, o sea, se ha sentido atraída.
[Nacho]
Por él, a veces ese perro ha sentido cosas.
[Lala]
Así, yo creo que sí me ha pasado o me ha reconocido, me ha.
[Nacho]
Dicho lo de la tele y todo, te ha pasado lo típico de que se te acerca un perro y empieza como.
A a moverse de cierta manera y el dueño te dice, no, pero está jugando.
[Lala]
Bueno, es lo que está.
[Nacho]
Jugando a tener hijos conmigo.
[Lala]
Sí, y también tú, que estás en plan un poco rayado.
O sea, las chicas pues no vienen la la menstruación, sí, y los perros van a ese olor y también un perro y te huele directo, sí, sí, sí, y te y te.
[Nacho]
Cuento una cosa, si eres hombre, a veces también también va directamente con el hocico.
No entiendo.
¿O sea, hay un momento que dices no?
Bueno, yo pensé que.
[Lala]
O sea, que o.
[Nacho]
Sea que de verdad todo todo lo que sea beneficiar tributariamente a la gente que tiene mascotas.
[Lala]
Me parece increíble, pero yo creo que hasta aquí en la actualidad.
[Nacho]
De las 9.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY si te suele dar remordimientos cualquier cosa y te sientes culpable en un luso.
Cuando no, deberías que no te dé reparo quedarte a escuchar lo que tiene que contarte nuestro psicólogo de cabecera, Santos solanos.
Buenos días buenos.
[Lala]
Días, qué emoción.
Hoy está siendo un parque, atracciones esto.
Interlocutor 9
Hombre.
[Nacho]
Pastor Solano, sección Cinema Soriano, con lo cual sección sección.
[Lala]
Está está como diciendo, voy a tener que hacer hasta la sección hoy.
Interlocutor 9
Y no me la había preparado y ahora ahora.
[Nacho]
Mismo se siente como un delantero delante de la portería con el balón a puerta.
Va a ciego diciendo, bueno, pues ya está.
Hemos llegado este momento.
Bueno, bueno, vas a hablar de la culpa.
Interlocutor 9
Sí, vamos a hablar de de esa emoción que todos conocemos muy bien, pero que casi nadie quiere sentir la culpa.
[Lala]
Hoy está.
Interlocutor 9
¿Siendo ahora va genial la sección a ver cuando hablamos de culpa, vale, estamos hablando realmente?
Pues de esa reacción desagradable que aparece cuando creemos que hemos hecho algo mal.
¿Que hemos dañado a alguien o simplemente que hemos actuado en contra de nuestros propios valores?
Vale, y aunque solemos verla como una emoción negativa desagradable, la realidad es que cumple una función psicológica bastante importante.
[Nacho]
¿Vale, es una emoción, pero entonces la culpa para qué?
¿Qué utilidad tiene, para qué sirve?
Interlocutor 9
Pues a ver, desde la psicología evolutiva decimos que la culpa es una emoción social.
Vale, realmente su función principal es regular nuestra forma de actuar, nuestra conducta dentro de un grupo a ver la culpa.
Gracias a que tengamos culpa podemos reconocer errores, podemos reparar daños, podemos pedir perdón, podemos ajustar nuestro comportamiento de un futuro.
[Nacho]
Podemos mandar las facturas si somos autónomos, a ver.
Interlocutor 9
Ejemplo sencillo, sí, por ejemplo.
En una conversación con un amigo, tengo la sensación de haber dicho algo fuera de lugar que le ha hecho daño, pues la culpa es esa emoción que me va a hacer sentir mal con el objetivo de que yo vaya, le pida perdón y en un futuro no lo repita.
¿Por lo tanto, súper adaptativa, súper útil, vale?
Además, se ha demostrado que hay evidencia científica en esto, que las personas que tenemos unos niveles moderados de culpa sabemos que esa asocia mayor empatía, mayor responsabilidad y conductas más prosociales.
[Lala]
Pero yo no tengo culpa, como que duele.
Sí, porque al final, claro.
Interlocutor 9
La culpa es adaptativa y sentir culpa no es un problema.
El problema es que nos quedemos atrapados en ella.
Ya es decir que la culpa empieza a salir cuando no es tan útil.
Vale, claro que yo en el momento, en vez de enfadarme, por ejemplo, sienta culpa.
[Lala]
Yo me paso todo.
Interlocutor 9
El tiempo, en vez de estar triste, me sienta culpable por la por esa pérdida.
Ahí es donde no sabemos atrapar, que esto pasa mucho, convertirlo todo en algo hecho mal.
¿Si, entonces cómo podemos?
¿Detectar esa culpa de esa adaptativa?
Pues sobre todo si de repente empezamos a sentirla de forma excesiva, muy, muy constante, vale, si se mantiene, aunque el daño no sea real, es decir, aunque no hay consecuencias cuando yo voy a evaluar, pero yo me sigo sintiendo culpable, cuando se basa, por ejemplo, en expectativas irreales, muchas veces aquí aparecen los debería, yo debería de poder con esto, yo debería de hacerlo mejor, yo debería de haber estado a la altura, realmente ahí no estamos.
La culpa no nos lleva a reparar ningún error nuestro, sino que lo único que nos hace es hacer sentirnos más.
[Lala]
¿Estoy castigando, no?
Interlocutor 9
Claro, entonces esto es muy común en personas, pues con ansiedad, con depresión, por ejemplo.
Nosotros lo vemos mucho en trastornos de conducta alimentaria y se asocia mucho a historias, pues de una autoexigencia muy elevada o en entornos donde la educación ha sido muy rígida, muy punitiva.
Vale, entonces vamos a pensar, por ejemplo, una persona que se siente culpable por descansar, por decir que no o priorizarse ahí la culpa no está regulando, sino que está bloqueando.
[Nacho]
Mamá.
Una persona que se siente culpable por descansar mi madre en Navidad.
Interlocutor 9
Pero yo pongo otro ejemplo, muchas veces no imagínate en una relación de pareja en la que estoy recibiendo unos tratos que no son del todo adecuados y yo al final.
Lo que acabo es pensando que tengo la culpa porque yo provoqué ya yo hice esto mal.
No hay realmente algo parecido al enfado, al miedo.
Sería mucho más sano porque nos haría protegernos huir.
Sin embargo, la culpa me mantiene en esa relación.
[Lala]
Y te deja intentando.
Interlocutor 9
Controlar esa, pues, esa forma de que no me traten mal.
[Nacho]
No, entonces la culpa a veces es mala y a veces no, pero qué podemos hacer para identificar hastaque.
¿s buena?
Interlocutor 9
¿Vale la culpa, como hemos dicho, si no es útil ya de base va a ser desajustada, entonces lo primero que vamos a hacer es ver 3 preguntas, vale?
Lo primero, hay daño real, se puede verificar, no es imaginado, no, supuesto, no es en base a la cultura o valores, no, realmente esto.
[Lala]
¿Le ha hecho daño esto?
Interlocutor 9
Está provocando un un malestar.
¿Luego, realmente, si la culpa es útil, siempre te va a dar una una solución muy rápida, vale?
¿Pues yo aquí he insultado a alguien, pues?
[Nacho]
¿Qué es lo que tendría que hacer?
Interlocutor 9
¿No haber insultado, vale, o sea, es, es ya vale, entonces realmente?
[Nacho]
El coche con una columna podía no habértelo rayado.
Interlocutor 9
Si realmente de repente me pierdo en cosas que veo que no dependen de mí, que no, que ha sido el azar, que yo no podría.
Si yo hubiese hecho la otra persona hubiese pensado que yo pensé yo.
Seguramente la la culpa no es.
[Lala]
Me pierdo en eso en hoy sí, creo que a lo mejor él tenía que haber dicho, pero.
Ya.
Interlocutor 9
Seguramente la culpa no es la emoción, no hacer nada.
Y luego, sobre todo, yo siempre invito a a generar o introducir la autocompasión una perspectiva desde otro punto de vista, porque con 1 mismo, como a veces aquí se mete con la culpa a todo el tema de autoestima, de autoconcepto.
Pero si esto lo hubiese hecho una persona a la que quiero.
¿Realmente yo qué le diría, ya vale, de repente vamos a activar cuando si la culpa es adaptativa y cuánto no?
Pues mi mejor amigo, mi pareja ha insultado a su jefe.
Pues le puedo decir, pues creo que es la.
[Nacho]
Calenta la boca, claro.
Interlocutor 9
La próxima vez no lo hagas, pero sin embargo, si es porque tengo culpa de que anoche de fiesta hice un chiste y no sé si estaba bien o estaba mal, pues le diría, no te preocupes que eso da igual, pues oye, a lo mejor no te preocupes, ahí vivo.
[Nacho]
Yo, total, ahí vivo yo.
[Lala]
Después de fiestas terribles de la persona.
[Nacho]
Mete patas nocturnas y luego no.
Interlocutor 9
¿Pasa nada, así que clave, vale?
Si hay daño, es una acción reparadora lo que nos va a quedar la culpa.
Sin embargo, si no hay daño, probablemente estamos ante una culpa aprendida.
¿Vale por nuestras experiencias de vida o por una autoexigencia bastante elevada?
[Lala]
O vale, y una cosa, cuando estás todo el tiempo pensando que la gente está enfadada contigo y sientes culpa por algo que no ha pasado.
Eso es también alguna.
O sea, es una cosa de tu cabeza totalmente.
Pero claro, yo es que vivo ahí todo el rato.
Esta persona no me ha contestado igual.
O sea, ya estoy aprendiendo ya con el tiempo que si no he hecho nada malo, pero claro.
Interlocutor 9
Ahí realmente tú date cuenta que es tu cabeza haciendo una interpretación de la realidad.
Lo que pasa es que cuando tenemos esa ansiedad lo que hacemos es empezar a buscar pruebas.
Entonces cualquier cosa, ya que que busquemos desde la ansiedad la vamos a encontrar, pues no, es decir, pues no me ha contestado en 3 minutos.
¿Está enfadado?
[Lala]
Ya ya ya ya ya.
[Nacho]
Me ha mirado raro, me ha mirado raro eso, claro.
Interlocutor 9
Normalmente en el vale me pone dos ESY, esta vez solo una está claramente enfadado.
[Lala]
¿Qué es yo tengo culpa ya?
Claro, no, no, no, totalmente, oye.
Y una cosa que es también fuera de todo el tema de esto.
[Nacho]
Sí, Santo Solano, muchísimas gracias.
La primera vez en la vida ha terminado tu.
[Lala]
Situación, eso es genial.
[Nacho]
Y nos quedan.
¿Gracias y nos cobran, veis temprano?
[Lala]
Después de 3 años siempre.
[Nacho]
¿Fue esta la sección que querías esto?
Interlocutor 9
Esto siempre estaba escrito, pero nunca.
[Nacho]
Nos quedan 20 segundillos, no solo en 20 segundillos en los.
[Lala]
Sí, hay una.
Hay una percepción que que me he estado dando cuenta porque claro, yo no te he visto que va a ser mucha.
Te conozco, pero no he estado mirándote en una sección YY tengo una.
[Nacho]
Lara no sabía por qué siempre decíamos Santos Solano, el dragón de los ojos azules.
[Lala]
Efectivamente, el niño de los ojos azules es igualita que el bebé de Ana Mena.
[Nacho]
¿El bebé que hemos tenido, Eva y yo tiene los mismos ojos que Santos, Qué tienes?
[Lala]
Que.
Interlocutor 9
Contar.
Por algo y las sección es la culpa.
[Nacho]
Exclusiva, tanto Solano.
Muchísimas gracias.
Toma tu hija ahora.
Ay, Dios Santos, muchísimas gracias.
Taylor Swift se acaba de convertir en la mujer más joven de la historia en formar parte del salón de la fama de los compositores y desgracias a temazos como este de Fritof o filial.
Yarea Presenta 'Si Tú Supieras', su Nuevo Álbum
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES, el programa de la Radio Nacional, que no para de ganar oyentes gracias a la calidad Gourmet, sus invitados hoy tendremos.
Hoy tenemos perdón a la súper cantante y Compositora yare a Guillén.
Interlocutor 4
Muchas gracias.
[Nacho]
Primera vez en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 4
Pues no es la segunda, estuve hace 3 o 4 años, cuando todavía no estabais en Europa FM.
[Nacho]
No estábamos en Europa FM ni estaba yo.
Interlocutor 4
O sea, primera vez contigo, sí.
[Lala]
Primera es verdad, madre mía, aquellos años es que ya parece que ha pasado.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, sí, total.
[Nacho]
Parece que sí.
Bueno, vienes a hablarnos de tu nuevo disco.
Si tú supieras que se estrena el viernes 20 de febrero te quedan dos Semanitas, te estábamos preguntando antes de la entrevista que cómo estás con los.
Interlocutor 4
Nervios bien, bien, bien, bien, estoy contenta.
Porque tengo muchas ganas ya de soltar este disco, la verdad, nunca he tenido tantas ganas de que esté fuera a algún trabajo.
[Nacho]
Sí, bueno, vamos a ver qué cosas podemos ir escuchando de él porque tu disco tiene joyas como esta.
Interlocutor 4
Sin avisar, sin
[Nacho]
Llama las cosas que pasan por mi cabeza, que ahora mismo entiendo que a dos semanas de que salga el disco, las cosas que pasan por tu cabeza, por tu cabeza, son que salga ya.
Interlocutor 4
Sí, total, que salga ya que hicimos Madrid la semana pasada y este fin hacemos Barcelona, que salgan bien los conciertos YY que el disco vaya a todo lo mejor que pueda.
[Lala]
Claro, el 20 de febrero sale tu disco y también es el Día Internacional del Gato.
Interlocutor 4
Oh, qué bien mi animal favorito, sí.
[Lala]
A lo mejor casualidad, marketing a lo mejor, pues yo.
Interlocutor 4
Lo sabía, no lo sabía.
[Lala]
Pues ya está, tú vas otra.
[Nacho]
¿Vez era gato tu animal favorito?
¿Eres de gatos o de perros?
Interlocutor 4
De gatos cien por cien y de la vez más.
[Lala]
Sí, no.
[Nacho]
A ver, yo tengo que reconocer yo que he tenido perro, que el el poco tiempo que he tenido gato, agradezco.
[Lala]
Mucho un.
[Nacho]
Animal que dice que un animal que su energía es tú, haz lo que quieras que yo.
Interlocutor 4
Estoy bien, sí, yo ahora tengo perro y no tengo gato y echo mucho de menos al gato.
[Lala]
Espera que no te está escuchando esto, decir el perro es.
Interlocutor 4
¿Verdad que son muy?
[Nacho]
Tu disco y área has dicho, ojalá os salve tanto como a mí.
CUERPOS ESPECIALES es un espacio seguro.
Interlocutor 4
Cuéntame un te.
[Nacho]
Ha salvado este discurso, pues.
[Lala]
Sí de.
Interlocutor 4
¿Hecho lo hablaba el otro día con una amiga que escuchó el disco y me dijo, Tía, estás bien en plan Cuéntame?
Y le dije, sí, estoy bien, pero es verdad que cuando escribí este disco no lo estaba tanto y no ha sido un momento muy oscuro que aunque ahora a lo mejor no me sienta así.
Pero siento que le debo a la tarea de ese momento sacar este disco y porque fue muy importante para mí escribirlo y me salvó YY cuando escucho las canciones veo el proceso del principio al final.
Y fue gracias al disco, como me fui entendiendo a mí misma, porque encima como que yo no suelo contar mucho las cosas ni nada, entonces si este disco me ha salvado un montón.
[Nacho]
Claro, para ti escuchar el disco tiene que ser como repasar un Álbum de Fotos te vas acordándote esta canción la compuse ese día de aquella manera.
Interlocutor 4
Sí, me pasa siempre con las canciones porque siempre son bastante autobiográficas.
Entonces digo, joder, cuando escribí este tema que tanto me importaba esto, que ahora no me importa tanto, pero y recuerdo los momentos exactos de donde surgieron y con este disco es.
Recién es como que lo está condensado en un espacio muy pequeño tiempo.
O sea, lo escribí en a lo mejor 6 meses.
Entonces son como o sea, lo visualizo claramente.
Esos 6 meses están muy.
[Nacho]
Bien Reis, meses, sí, este disco.
Interlocutor 4
Lo hice bastante deprisa, mira qué.
[Nacho]
Dice.
Interlocutor 4
Sí, depende, con el anterior me costó más, por ejemplo, pero con este fue De hecho sacar el anterior y meterme con él y fue.
Yo dije, no quiero tener prisa, que ir despacio, sacar muchos, o sea salir muchos temas y los que más me gusten que formen parte del disco y los que dicen son los que están en el disco no se queda ninguno fuera sí.
[Lala]
De momento nos has adelantado varias canciones del Disco casi todo el tiempo o las cosas que se me pasan por la cabeza sin otro que sin un buen final y gigante como.
Interlocutor 4
te.
[Lala]
Ocurrió cuando ibas de paquete en una moto.
¿Esto fue esto, esto es verdad?
Interlocutor 4
Sí, es verdad, es verdad.
[Lala]
¿Que estamos pensando en el tamaño del golpe, que a lo mejor te puedes dar ahí atrás si?
[Nacho]
Yo fuera cuando voy de paquete en la moto, yo como mucho podría componer la canción que nos matamos, que me caigo.
Cuidado, ya que no me gusta nada.
Interlocutor 4
¿Ir en moto?
Yo creo que por eso me pongo a pensar en mis cosas, digo mira, en vez de que me entre la ansiedad de pensar, de ver el suelo y decir es que vaya hostia.
[Nacho]
¿Me meto, es verdad que ya?
Interlocutor 4
Estamos como haciendo una comino así como por el campo tal no sé qué.
Viento en la cara YY como que se me ocurrió el concepto del estribillo de yo dormía plácidamente, ahora no y empecé como a desarrollarlo la cabeza.
Y claro, lo tengo que cantar muchas veces sin parar hasta llegar y que lo pueda grabar con el móvil porque sino se.
[Lala]
Dormido, claro, me pasa.
Interlocutor 4
En el coche y en.
[Nacho]
El coche, pues.
Interlocutor 4
A lo mejor sí que puedo grabarlo, pero en la moto nada.
¿Estoy ahí entonces, pero qué tararea?
[Lala]
Ha pasado.
[Nacho]
En algún sitio raro, más tipo yo que sé estar en el supermercado y de repente tener que irte a un rincón donde no haya gente.
Interlocutor 4
Me pasa mucho cuando no estás como Focus en hacer algo, pues eso conduciendo.
[Lala]
Mucho en.
Interlocutor 4
La ducha me pasa mucho durmiendo, me pasa mucho esto, que estoy como soñando, pero no se me ocurre una idea.
Y digo, Ah, qué pereza levantarme a a grabarlo o a escribirlo.
Venga, seguro que me acuerdo mañana y cuando me despierto y.
[Lala]
No me da un mucha rabia.
Interlocutor 4
¿Que me muero?
[Nacho]
Seguro seguro que era un ideon y luego.
Interlocutor 4
A veces me pasan los cabify y entonces yo cojo el móvil bajito y me pongo a cantar y en el cabify estaba pensando que bueno.
[Nacho]
Bueno, gigante no vino sola porque fue un.
Interlocutor 4
Doble.
[Lala]
Estreno junto con pequeño.
[Nacho]
Las dos canciones van juntas son las 2:00 H caras de la misma moneda.
Interlocutor 4
Pues mira, la gigante fue la primera que escribí del disco y pequeño, la última entonces es como el principio y el final de Del recorrido.
[Lala]
Sí, sí, sí fue.
Interlocutor 4
Sin querer, De hecho, pequeño se iba a llamar, manosear y se llamó manosear hasta una semana antes de sacar lo que dije.
¿Y si hacemos esto?
Y en el vinilo está el final de una cara y el final de la otra.
Son gigantes y pequeño.
[Nacho]
A mira justo, gigante y pequeño a siempre imaginarium.
¿Que me ha venido bueno, según has dicho, si tú supieras habla de la vida, la luz, la oscuridad y la salvación, ahora que está a punto que estás a punto de publicar el disco, en qué punto estás?
¿Luz, oscuridad o salvación?
Interlocutor 4
Ahora estoy en un punto muy luminoso, la verdad te diría.
Estoy en un punto bastante estable, bastante feliz y bastante presente, que me cuesta a mi estar presente y estoy poniéndome el foco mucho en eso y estoy bastante bien, la verdad.
Mi psicóloga está muy orgullosa.
[Lala]
De un truco para presentar.
Interlocutor 4
¿Acciones, joder, eso es un momento, Eh?
Bueno.
[Lala]
¿Es que eso?
Interlocutor 4
Le eso le.
[Nacho]
Pasa a mi psicólogo conmigo que dice, nos vemos dentro de le digo dentro de. 3.
Semanita, dices de 2.
[Lala]
¿Vaya oye a la hora de ponerte a escribir una canción o a buscar el concepto de un disco, cuál es el mood personal que te ayuda?
¿Como a decir me tengo que hacer esto ahora?
Interlocutor 4
Pues depende mucho la verdad.
¿De hecho, cuando terminé el disco anterior digo, y ahora qué?
Porque estaba como súper poco inspirada y mi padre siempre me decía, un día se te va a secar la fuente de la inspiración y digo ya está, se ha secado la fuente.
Pero de repente te pasa algo y dices, Ah.
[Lala]
Coges un hilo y empiezas en la cuerda y lo que.
Interlocutor 4
Sea que o te pasa algo en la vida o encuentras alguna cosa y de repente Pum y vas hacia allí.
[Nacho]
Es vamos a hacer una cosa, si os parece, vamos a escuchar una de las canciones de tu nuevo disco y seguimos charlando con jarea en CUERPOS ESPECIALES, vamos a escuchar gigante de jarea.
[Lala]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y seguimos con la gran artista, compositora y futura madre de su tercer disco, Jarea Guillén.
[Nacho]
Antes de que salga tu tercer disco, estás todavía cerrando la etapa de involuntario, tu segundo disco que te quedaban dos fechas, una, ya la hiciste el 31 en Madrid.
Interlocutor 4
La semana pasada terminamos Madrid y este fin de semana terminamos en Barcelona.
[Nacho]
En Barcelona que estarás mañana allí, mañana 6 de febrero.
Sí.
¿Estás enseñando alguna canción nueva en este fin de gira?
Interlocutor 4
¿Estoy enseñando alguna canción nueva?
Muy bien.
La verdad que la respuesta el fin de pasado fue muy buena.
[Nacho]
Y notas que la gente está con muchas.
Interlocutor 4
Ganas una en concreto que es la que estamos enseñando, que es crítico que va a ser el Focus del disco y la gente está deseando escucharla.
[Lala]
Vamos.
[Nacho]
A intentar vamos a intentar sacarle un poco.
¿Mañana tienes concierto en Barcelona Yarea te vas a llevar alguna amigui a cantar?
Interlocutor 4
Mañana en Barcelona no, no hemos podido.
Pero da igual, va a ser chulísimo.
[Lala]
¿Va a ser igual?
Por supuesto, hombre.
El autor es la autora de tus letras y también has escrito canciones para otros artistas.
¿Te ha pasado que alguien te haya pedido escribirte a ti una canción?
Interlocutor 4
Al principio era muy reacia a dejar a otros compositores entrar en mi movida y ahora es verdad que nunca me han escrito otra canción de cero para mí, pero sí que escribo con otra gente y he encontrado.
[Lala]
Sí, he.
Interlocutor 4
Encontrado muchas cosas guays porque al final yo estoy muy metida al lo mío y de repente como que te dan el peloteo.
Sí, sí, sí, sí.
Y aparecen cosas muy chulas.
[Nacho]
Un buen ejemplo de que siempre aportas el toque llarea es que hace poco has colaborado con 21 en una nueva versión de su canción puñalada.
En ella no solo canta, sino que escribes una nueva estrofa.
Vamos a escuchar.
¿Es más difícil componer una canción desde cero o aportar a una canción que ya existe?
Interlocutor 4
Para mí aportar una canción que ya existe me resulta súper complicado porque es un primero.
Es una canción que ya ha escrito alguien y en este caso un compositor como Diego, que tenemos una manera muy parecida a escribir siempre como muy personal.
Yo a él la admiro muchísimo, entonces me daba y él a mí también.
Entonces me daba.
Como digo, tengo que hacer algo buenísimo para impresionarle, pero al final es una historia que no es mía.
Entonces sí que fue complicado como.
Aportar algo que sumara algo que ya era muy.
[Nacho]
Bueno, sí, sí, sí.
Interlocutor 4
Sí, claro, claro, ya está, me encanta, no cambies ni una.
[Lala]
Palabra, me encanta.
Yo también colaboras con la composición de muchas canciones de Dani Fernández.
¿Quién gana las peleas creativas?
Porque claro, es que Dani también el tío es tremendo.
Interlocutor 4
Pero es verdad que tenemos buena dinámica ya construida para componer juntos.
Sí, discutimos bien, la transformamos bien.
La.
Discusiones.
[Lala]
En canciones.
[Nacho]
¿Está bien, oye, puestos a soñar, a qué artista te gustaría escribirle una canción?
Interlocutor 4
Pues mira, a nivel nacional me encantaría escribir con lobo lesbian y con Zara.
[Nacho]
¿Y a nivel internacional?
Interlocutor 4
Me encanta gracy Abrams.
Yo creo que es mi todo para mismo, pero no es que el inglés a mi se me atraviesa un poco.
[Nacho]
Pero bueno, escucha mucho esta.
Interlocutor 4
Es un poco simple, le.
[Nacho]
Gusta mucho camino del trabajo ponerse Europa F.
[Lala]
M oye.
Interlocutor 4
Tenemos.
[Lala]
Tiempo.
[Nacho]
De jugar a un juegos con jarea.
Creo que sí, vamos a jugar un juegos.
Ahora nos gustaría jugar contigo a un juegos que hemos llamado como tu disco.
Si tú supieras, nosotros te vamos a poner en situaciones cotidianas o no tanto en las que tú nos tienes que contestar.
No sé de qué me hablas o si tú supieras.
¿En el caso de que te sientas muy identificada con la situación de acuerdo, estás lista?
Vamos a empezar.
La primera situación es la siguiente.
En ocasiones me pongo música cuando estoy sola, que me daría mucha vergüenza escuchar con otras personas.
No sé de qué me hablas o si tú supieras que tienes que decirnos.
Interlocutor 4
Si.
[Lala]
Claro que sí, así es la la, la soledad totalmente.
Interlocutor 4
Si yo además tengo muchos de esos.
[Lala]
Que bueno, seguimos con la situación porque en ocasiones.
¿Le pongo?
Ay, perdón.
Muchas veces he dicho que ya estaba saliendo de casa cuando en realidad estaba saliendo de la ducha.
Si tú supieras o no sé de lo que me hablas.
Interlocutor 4
Si tú supieras si tú.
[Lala]
Ay, Dios mío, se me va el tiempo, además que yo digo en 5 minutos estoy.
Interlocutor 4
No que las personas más inteligentes vamos.
[Nacho]
Con la siguiente situación, en ocasiones le he dicho a un fan que no era yo.
Solo que me parecía allarea guillen te ha pasado.
Interlocutor 4
No, no sé qué me hablas, no estoy en ese punto todavía.
[Lala]
Nos da tiempo.
[Nacho]
Para más vamos con una más venga.
[Lala]
Cuando no me gusta la actuación de un compañero, me voy 5 minutos antes para evitarme preguntas incómodas.
Interlocutor 4
Si tú supieras.
[Nacho]
¿Guau, es que esto pasa mucho, Eh?
¿Que ves a alguien?
Yo siempre tengo una frase preparada tipo que te ha parecido, digo UA, he flipado, que puede ser muy bueno o puede ser muy malo, nos da tiempo una más, venga, vamos a tener, vamos con una más.
Cuando compro en Apps de segunda mano intento siempre rebajarle por lo menos en €10, el precio original del producto.
No sé de qué me estás hablando o si tú supieras.
Interlocutor 4
Si tú supieras, joder.
[Lala]
Es que siempre que se pueda rebajar, aunque sea 50 céntimos hasta de ahora, confort totalmente.
[Nacho]
Se nos ha acabado el tiempo en llarea, muchísimas gracias por estar en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 4
Vosotros por invitarme un placer.
[Nacho]
Por favor, todo El Mundo.
Mañana concierto de Yarea en Barcelona y dentro de nada, viernes 20 de febrero ya disponible tu nuevo disco, tu tercer disco ya si tú supieras, muchísimas gracias.
Gracias.
Interlocutor 4
Gracias a vosotros.
[Nacho]
Y nosotros nada, un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
¿191 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy lala Chus.
Comentarios de Oyentes, Noticias Musicales y Despedida
Y yo soy Nacho García.
[Lala]
Sí, casi no, casi te duermes estaba.
[Nacho]
Pensando en la persona que está aquí al lado y lo que hicimos ayer da paso.
[Lala]
No, ahora la persona que está aquí al lado es.
[Nacho]
Ricitos, ricitos de de.
[Lala]
El Ricito Raona Roberto Raona que nos trae ahí nuestras cositas, que que lo decís en las redes sociales.
[Nacho]
Qué pasa, ricitos de tallarines.
[Lala]
¿Qué han que has dicho?
[Nacho]
Que pasó ayer, que estaba pensando que ayer dilo.
Interlocutor 6
Sí, sí que fuimos a comer unos tallarines.
[Nacho]
Buenísimos y justo estabas dando paso y estaba pensando en en que comimos ayer, que fuimos con Alba cordero, con Irene YY con Carmela.
Iba poniéndole notitas a todo El Mundo.
Carmela por la calle y estaba pensando que mi conclusión después de comer en el sitio en.
¿Que estuvimos ayer?
Lo digo y ya vamos con la sección.
Es que poco picante.
Para mí ya es picante.
Es lo único que está.
Interlocutor 6
Que era asiático y le dan un puntito más que el.
[Nacho]
Resto, así tengo yo, me duele a mí ahora mismo toda la Sierra.
¿Qué nos han dicho del programa de Roberto?
Interlocutor 6
Mira la entrevista a Yarea presentándonos su canción si tú supieras de Eli nos dijo el álbum, perdona si.
Dice, me encanta la voz de yarea, no la conocía, pero ya me la he metido en.
[Lala]
La biblioteca.
Interlocutor 6
Y realmente se la.
[Lala]
Metí en la biblioteca.
[Nacho]
¿Recomendación premium que hacemos yarea de verdad, qué más cosas tienes luego?
Interlocutor 6
Lala, hoy a salido de tus dominios, yo pensaba que no existías.
[Nacho]
Claro, puede ser una sombra.
[Lala]
Sí es un holograma.
Interlocutor 6
Pues Patricia Hernández nos dice, por favor, sois mi única guía para saber en qué día vivo.
Me habéis hecho creer que era viernes ya según he encendido la radio del.
[Lala]
Coche ya ya ya ya ya ya ya.
[Nacho]
Y díselo a Lala cuando mañana suene el despertador.
[Lala]
Otra vez no, no, no.
¿Sí, mañana voy a acordarme de esta situación, pero sí que ha sido extraño, Eh?
No soy.
Interlocutor 6
La única, porque también hay Sandra y Siria le ha pasado lo mismo, dice ostras al oirla.
He dudado de si era viernes.
Me ha hecho la cabeza catacroque, efectivamente.
[Lala]
¿Lo siento mucho, chicos me han obligado, EH?
Puedes estar aquí.
Raquel Wetana me ha venido a buscar y a mi casa.
Pegado y ha dicho, ven.
[Nacho]
¿Y noise da cuenta que no te puedes poner mala ni un día, EH?
¿Porque te pusiste mala el viernes pasado, cómo te lo cómo te?
[Lala]
Lo sacan claro, claro, di que sí.
Interlocutor 6
¿Que más tienes?
Y Rosa Callarga nos dice un apunte para el programa de hoy, Nacho, tengo 43 años y me he sentido totalmente identificada con el deseo de no levantarme al baño a medianoche.
Hoy me ha ocurrido y me ha fastidiado.
[Lala]
El sueño es que te corta todo.
[Nacho]
Que de verdad que yo no, que no era consciente.
Y luego esto puede ser un problema si te pasa muy a menudo, pero luego con que te pase una vez no es un problema, pero ya te molesta y te fastidia la noche y de verdad que no sabes lo que ya cumpliréis 40 y pico años ya.
Interlocutor 6
Hay un debate interno de.
[Nacho]
Me levanto.
Interlocutor 6
Voy a dormir y luego a los 15 minutos.
[Lala]
Vaya, con 50 años no pasa.
[Nacho]
Vaya, que si me meo.
Interlocutor 6
Estoy en vuestro equipo con lo de los pipos de las mandarinas para comérmela no puede tener ni.
[Lala]
1 ni 1 hago.
[Nacho]
Lo mismo que la la la mina trasluz yo.
Interlocutor 6
También el año pasado me pasó hola, hace un par de años que me tocó 1,26 Pipos me acuerdo perfectamente, pero.
[Nacho]
Escucha, pero te.
Interlocutor 6
Lo prometo fue la peor experiencia.
Gastronómica de mi.
[Nacho]
¿Vida, perdona, estamos ante la peor mandarina de de tu vida?
Interlocutor 6
La peor, desde entonces no he comido.
[Lala]
¿Una es que te es que te fastidia la experiencia y no quieres más y luego?
Interlocutor 6
Aquí hay una.
[Lala]
Cosa que me gusta mucho, que mi madre está comiendo una mandarina y ella yo no quiero porque me da miedo pipos, pero claro, de repente digo a ver y me da un gajo y digo perfecto, me la.
[Nacho]
No, pero perdóname.
Es que luego hay otra cosa que la naranja puede estar mala también porque a veces.
[Lala]
¿Te dan una naranja?
[Nacho]
Y esta como eso es que parece un tallo de planta para.
Interlocutor 6
Es que no como naranjas fuera del.
[Nacho]
De.
[Lala]
Naranja de mi Naranjo que tengo, oh, porfa, venga a todos y.
Interlocutor 6
Luego también del debate de Sílvia nos ha dicho, no soporto a la gente desconocida que se pone a hablarme y peor.
Cuando te dan toquecitos te agarran el brazo y te dan golpes en la.
[Lala]
Rodilla, por.
[Nacho]
Favor, señora, no, y qué es lo que yo te quiero decir es que mira, escucha, ven, ven aquí.
[Lala]
¿Sabes lo que sabes, lo que te?
Interlocutor 6
Quiero decir lo que el canal de comunicación está abierto.
[Nacho]
Totalmente comprobación constante cada dos segundos.
Roberto raona, muchísimas gracias.
¿Gracias de verdad sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que abandonar a tu bebé de 3 meses para irte de picos pardos a Londres?
Paso que voy ardiendo.
Arden las News y Javi Sánchez, hola, Buenos días a cordero.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días.
[Nacho]
La turra que da beba Soriano.
Para que tuviéramos un hijo y en el momento hemos cogido 1 de muñeco, EH, ni siquiera 1 de verdad, 1 de muñeco y ha abandonado el hogar familiar.
Interlocutor 3
Chicos, os tengo.
[Lala]
Una pequeña propuesta y es contener que o sea como cuando en el colegio te llevas una tortuga cada 1 una semana, cada 1 tenemos que coger algo, o sea puede ser muñeco y cuidarlo cada 1 la semana y contar nuestras experiencias en redes sociales.
¿Os parece bien cada cada 1, Eh?
Del equipo, todo el equipo.
[Nacho]
No lo vamos llevando.
[Lala]
¿Alba te va a tocar esta semana, vale?
[Nacho]
Gracias.
Tengo tan claro que la pequeña enamena va a terminar como un libro de matemáticas de segundo de la eso, llena de pintarracos medio aplastada.
Va a terminar horrible.
Arden las Music.
¿Qué habéis preguntado hoy?
Interlocutor 3
¿Pues lejos de hablar de Ana Mena y los tatuajes que le voy a hacer hoy en arden las Music hemos preguntado cuál es su canción favorita, que hable de lo que ya es anamena famosa, alguna canción que hable de la fama, como por ejemplo la canción de Irene cara Fame?
[Lala]
yo he visto esta película muy mal por mi parte?
[Nacho]
¿No la has visto fatal?
La he visto, pero ha prescrito.
La vi hace tanto que ya es como si no la.
Interlocutor 5
Vi, yo tampoco la he visto, pero siendo tú la persona más bailonga que existe, tiene más más.
[Nacho]
¿Está indignada Alba cordero, tú qué has elegido?
Interlocutor 5
Pues yo he elegido una canción con la que abre, creo que abre el segundo.
[Nacho]
Es que lo puede cantar todo Amaya.
Interlocutor 5
Eh, todo todo.
O sea, es que cualquier cosa que cante esta persona va a sonar como lo más bonito que se ha escuchado jamás en la.
[Lala]
Vida totalmente de acuerdo, yo yo he elegido una que habla de la fama, pero para intentar ser popular, como decía Ariadna grande en wicked popular.
Interlocutor 4
Ya está.
[Lala]
Lo.
Interlocutor 4
¿Que puedo?
[Lala]
Estoy un poco tomada de la voz, vale, pero.
Interlocutor 5
Si no sería de cover.
[Nacho]
Ariana grande, vale, viene con una anécdota corta, Eh, adelante, he elegido la fama de Rosalía y de Wicked.
Interlocutor 4
Vale.
[Nacho]
Karaoke karaoke cuatro personas.
Mi amiga Eva no Soriano, Eva Prieto, por si me estás escuchando otras dos personas y yo.
Y ya se empeñó en que tenía que cantar esta canción en el karaoke, la peor experiencia de mi vida.
Yo en un karaoke encima en un karaoke en el que ya estuvimos, ya sabéis que.
[Lala]
Karaoke.
[Nacho]
Sí, porque imaginaos ese karaoke.
¿Dos personas yo intentando cantar esto y dos señores diciéndome, pero qué hace haciéndome karaoke?
Shady me mande un audio a mi.
A mi amiga al día siguiente diciéndome que estoy muy enfadado contigo por obligarme a vivir este momento.
Todavía estoy sintiendo bochorno.
Esta es mi anécdota que nos ha dicho la gente.
Esa la canción imposible para el karaoke es la vez que peor, prohibida.
Interlocutor 3
¿La vez que peor te ha tratado la fama?
[Nacho]
La vez que peor vamos a ver los peores, pero bueno, es otro día que nos ha dicho la gente.
Interlocutor 3
Canciones que hablan de la fama, como la de Benny Ramírez, que se queda con la oreja de Van Gogh.
[Lala]
Poniendo cara de Amaia Montero en el Videoclip eso es.
Interlocutor 3
Vamos con más canciones como la de Marina, luego sí que prefiere el tema de script de William Hol of Fame.
Lo que añade William.
Interlocutor 5
Yo no conocía esta canción, pero sin mirar.
El dato es que suena tan a 2015 2000.
[Nacho]
16.
Interlocutor 5
O sea, hay un sonido, Eh concreto de estos.
[Nacho]
Años will ayam, EH, que era William, pero se puso William a la reunión que tuve yo cuando empecé a hacer monólogos con el repre que tenía diciendo, no, no, no te puede llamar Nacho García, te tienes que llamar Nacho.
Punto G, Nacho Gracia, digo, madre mía.
De hecho, gracia me propusieron tantas cosas.
Dije, voy.
[Lala]
A Nacho Nacho Risotas oficial.
[Nacho]
Me voy a poner lo del DNI en principio y vamos viendo.
Interlocutor 3
Menos mal que la siguiente artista se quedó en el nombre y ya está nos hizo un experimento de este tipo que es a la que ha acogido Gil vanegas, que opina que ninguna canción habla más de la fama que superestrella de Aitana el.
[Lala]
¿Las músicas para mi eran todo, EH?
El just dance, esta canción esto era una locura.
[Nacho]
Ay, Javi Sánchez, muchísimas gracias.
Alba cordero, gracias y ahora vamos a escuchar una canción de Raúl Alejandro, que es lo que me pasa con el pollo que me gusta todo de TI.
Interlocutor 3
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Yo soy Javi Sánchez y ahora voy a contaros las mejores noticias musicales de nuestra página web de europafm.com.
Y todo para que si te cruzas un día con Arturo Paniagua, Puedas decirle, Oye, ven aquí que te voy a explicar un par de cositas.
La primera es que say Malik anuncia su nuevo álbum con acol y estrenará una canción de One Direction.
Zayn Malik ha anunciado oficialmente su quinto álbum de estudio, que se publicará el 17 de abril.
El exintegrante de One Direction compartió la noticia en sus redes sociales junto a la portada del disco y confirmó que es el primer sencillo die tumor di for me perdón, el que se estrenará este viernes.
Esto ha generado mucha expectación porque muchos creen que ese tema fue una canción descartada de One Direction, que ahora recupera para su proyecto en solitario el título con una gol del.
Esto hace referencia a una técnica vocal de percusión de la música del sur de la India, concepto que sein ha adoptado como símbolo de su evolución artística y conexión con sus raíces.
Vamos con la segunda cosita que le puedes decir a Arturo Paniagua si te lo encuentras por la calle.
Y es que si Nova estrena lo que podría salvarnos, una oda a la lucha por el amor.
Así que bien suena lo nuevo de sinova, el tema que ha estrenado hoy mismo.
Lo que podría salvarnos es el segundo adelanto de su próximo disco.
Después del éxito del primer tema que adelantaron todo gira y vuelve esta canción continúa la narrativa musical de su proyecto manteniendo el estilo emotivo y rockero característico del Grupo.
Aún no conocemos la fecha de lanzamiento del álbum de su nuevo disco.
Pero seguro que va a ver la luz en muy pocos meses y por supuesto se lo contaremos aquí en Europa.
FMY también eneuropafm.com, por cierto, los chicos de sinova.
No estaría mal que para cuando vayáis calentando motores, si queréis sacar el disco, os hagáis una visitita a CUERPOS ESPECIALES que ya sabéis que nos encanta recibiros y que esta es vuestra casa.
También es la casa de gente como hundricks que llegan ahora con.
[Nacho]
Golden programa tocarnos las narices, bueno, hasta.
[Lala]
Hoy es jueves.
[Nacho]
¿Claro, es que es la primera vez que hacemos claro, es la primera vez que vienes un jueves, entonces se te hace raro eso?
[Lala]
Se lo he pasado muy bien, para mí ha sido hoy como un parque de atracciones.
Ha habido dopamina porque o sea, está con Georgia, con Santos.
[Nacho]
¿Has tenido mucha cara nueva?
[Lala]
Mucha cara nueva he venido a claro conocer a la pequeña amenita, pero no vamos a marcar un tiktok.
Ahí me la había llevado.
Hay mucho que madre me.
[Nacho]
Ha conocido a su tita lala de verdad.
[Lala]
Me la como.
[Nacho]
Y no se acaba las sorpresas.
¿Porque mañana quién viene Javi?
Claro, es que lala va a hacer.
Bueno, perdóname.
Ya sé quién viene mañana.
Interlocutor 3
¿Ya sabes quién viene?
Yo no, claro, lala va a hacer de 2 días una semana, o sea va a sumar 1 + 1 y le van a dar 7 como al invitado de mañana, Fran Perea.
[Nacho]
Ahora mismo con un abanico la cara.
Así pues nada.
Le quiero mucho, pues mañana en CUERPOS ESPECIALES seguimos aquí, lala, Chus y yo, Javi y todos los de siempre y Fran Perea.
Mañana nos vemos.
