Especiales.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM Buenos días, son las 7:00 h de la mañana a las 6 en Canarias.
Yo soy Nacho García y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, enhorabuena a todos porque hoy es el primer viernes de la temporada, lo que significa que por fin se acaba esta puñetera semana en la que la mayoría de nosotros ha vuelto al trabajo.
0:21
Bueno, vuelve a ser primer día de colegio reencontándonos también.
¿Con nuestros compañeritos me está llegando el arma de diversión y brisa playera que trae mi compañera de los viernes, la la Chus, qué tal cómo estás?
Buenos días.
Me acabo de quitar un percebe detrás de la oreja, no del cómo estáis Buenos días, oye a ver.
0:42
Contenta, emocionada por.
¿Estás contenta de volver?
Sí, porque es una sensación muy extraña la que tengo con vosotros, que es como que os quiero mucho y quiero veros.
Pero luego digo, pues a lo mejor los puedo ver solo a través del móvil, no en plan claro, pero.
Entiendo la sensación de.
Me.
0:58
Alegro de veros, pero no sé si me alegro de veros a las 7:00 h de la mañana.
Me gustaría más veros a las 19:00 H de la tarde.
Estoy muy contenta, la verdad ya porque ya está la rutina, no sé qué no la Sage septiembre, año nuevo.
Cuadernos.
Has comprado rotuladores de colores, sí.
1:13
Sí y bueno, subralladores bonitos de color pastel.
Purpurina ahora ya no es como con purpurina, lo único que me gusta de septiembre, volver a las papelerías con gusto, o sea, que que vuelves durante el año, pero en septiembre es como.
¿Me compraba un cuaderno para decir, para apuntar cosas en plan de de qué?
1:34
Estoy agradecida hoy.
Hoy estoy agradecida por que este aguacate me ha salido bonito.
Di que sí porque es verdad que también puedo estar gracias por contestar el trabajo, pero no me llena tanto como la la la tontería de la de la.
Rutina di que sí, que el truco.
1:51
¿Está en el listón bajo?
Me he despertado a mi hora.
Ya está suficiente.
A partir de aquí el 10 solo puede mejorar.
Pues vamos ya con el sumario del programa, porque hoy escucharemos la reviews que nos trae nuestro colaborador.
Ver tus comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes y se pasará.
2:07
¿Y por aquí?
2:27
Al Auditorio Nacional en Ciudad de México y ahora unas 10000 personas podrán disfrutar de su música en directo y.
Atención, porque tú, oyente de CUERPOS ESPECIALES, puedes estar allí en un rato, recordaremos cómo conseguirlo.
A estas horas viene muy bien escuchar nuestra primera canción de hoy porque es mañana clara.
2:48
Sí, clara clara, como tengo yo la garganta para mi.
Estopa.
Porque si estás compungido, porque no sabes qué tiempo hace fuera tranquilo, porque ahora llega el tiempo con Javi Sánchez.
Línea.
Di de vuelta y abrió la lata.
3:04
Diaria de J Marlow, el detective del tiempo.
Nunca olvidaré a que el viernes 5 de septiembre ella sorprendentemente, me había dejado.
Me pase el día solo paseando por mi piso como Dios me había traído al mundo, llorando y sin entender nada mal pensados en solidaridad conmigo mismo.
3:23
Llovía en Cataluña, Valencia y Baleares y aunque en Granada y Toledo llegaba a los 35°, las nubes de mi corazón.
Me tapaban el sol.
A veces la vida es como una comedia francesa y resulta difícil encontrar relación.
Acaba de entrar por la ventana una lechuza blanca que nos ha dejado un pergamino con la actualidad de las 7.
3:42
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque las medusas Carabel Carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega.
Las medusas han cerrado ya más playas que sito miñango muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.
3:59
Hoy los trajes de chaqueta ondean a media asta.
Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.
Tos ferina, calienta que sales y hasta aquí el frente de noticias vamos ahora con otros titulares como el siguiente que nos trae el a la.
4:16
Pues un estudio relaciona el abuso de edulcorantes con una aceleración del deterioro cognitivo.
Yo ya.
Lo sabía porque yo ya lo sabía, porque yo tengo un hermano que le gusta muchísimo y siempre cuando le veo me dice, tienes un poquitito de azúcar una chupadita de azúcar, tienes que tengo aquí, que me sobró de un sobrecito de la cafetería.
4:40
Según un estudio publicado en una revista de ciencia de letra pequeña y sin fotos, La Sacarina te seca el sexo, los investigadores hicieron un seguimiento de 7 edulcorantes artificiales que suelen encontrarse en alimentos ultraprocesados.
Las personas que consumían las cantidades totales más elevadas presentaron un deterioro más rápido de las capacidades cognitivas y de memoria en general, equivalente a 1,6 años de envejecimiento que aquellos que apenas consumían edulcorantes.
5:05
¿Hala, pero esto es mucho, Eh?
Yo no sabía yo que este.
Todo mal.
¿Están los los muñequitos de Érase una vez el cuerpo humano diciendo el otro día como arrugados y como como ET cuando está, cuando apaga la luz?
Cuando está, cuando está ET, como como el embutido.
5:23
Cuando se te pone muy malo, que llevas 8 meses en la nevera y se me había olvidado que tenía aquí el chorizo y el chorizo, está gris.
Bueno.
¿Leonardo DiCaprio a su novia la ha prohibido los edulcorantes?
¿Por qué no envejece?
¿No le viene bien una vez que está el límite?
5:40
Ya está el límite, viene del mal ahí. 27.
Ya es uf, uf vieja.
Se la he visto a Leonardo por ahí, por por Ibiza, se.
¿Ha visto a Leonardo en Ibiza y hablando del verano de Leonardo DiCaprio?
5:55
¿Le paro la Guardia Civil en Ibiza en un control?
Y entonces hay unas imágenes de Leonardo DiCaprio este verano con todas las cosas en las manos.
¿Sabes este momento de control de la Guardia Civil que tienes que sacar tus cosas y luego te las dan y estás?
¿Con una moneda o un mientras?
Le registran y él está con la gorra tapándole toda la cara y es como tío, o sea, a poco Guardia Civil que seas mírale la gorra, o sea, lo lleva la gorra.
6:19
Hombre, el peluquín del señor antes que llevaba aquí también.
¿La gorra?
Lo primero, hombre, por favor, qué mínimo.
Pero bueno, en fin, vamos con la siguiente noticia.
Venga, vamos con ella porque morrissey vende todos sus intereses comerciales en the Smiths.
Un.
6:41
Beso encantada encantada morrissey.
Morrissey, que lideró la banda de Smith entre 1982 y 1987.
Está hasta el mismísimo moño de tener que coexistir con todos sus excompañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello.
6:58
Lo ha contado en un comunicado donde dice, toda mi vida he pagado lo que me corresponde.
Por estas canciones e imágenes ahora quisiera vivir desvinculado de quienes solo me desean mala voluntad y destrucción.
Y esta es la única solución para quien quiera comprar.
A la venta están el nombre de la banda y el material gráfico que él creo, además de su parte de los derechos de comercialización, composiciones líricas y musicales, sincronización, grabaciones.
7:24
Y derechos contractuales de publicación.
¿Wow, eso hay que romper, es ya es esta enfadado, sabes?
Esto que hice entre el 82 y el 87, que no quiero nada.
Pero quiero haciendo limpieza de esto, que te sale por ahí un PIN o algo y es como no.
7:40
Quería.
Esto bueno, pues esperemos que oye, pues la gente esta va a comprar, la gente está ya Alba cordero comprando.
Alba cordero, ahora mismo la dueña de los 3.
Ahora mismo sale ella, van a reeditar todos los discos, pero con Alba cordero metida dentro, como como Forrest gump, que sale en imágenes históricas, si sale el de repente, porque ahora de repente va a salir Alba cordero en todas las portadas de los.
8:05
Pues nada, pues hasta aquí la la la escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Y una de las noticiones musicales de la semana es que Miley Cyrus ha anunciado una colaboración con la mítica banda Fleetwood Mac.
¿Qué?
Y la razón por la que perdón y la razón por la que esto ha llamado tanto.
8:29
La atención nos la va a contar Alba cordero.
Alba cordero, fleetwood mactóloga.
Si soy Buenos días.
Buenos días, Alba cordero.
Miley Cyrus publicó este Año Nuevo disco que se tituló Something beautiful, pero ella no para, no para, no para y ya está pensando en el siguiente.
8:47
¿La primera canción de la que sabemos cosas es Secret, que Miley se la ha escrito a su padre Billy Ray Cyrus para decirle, Papá, por favor tengo 30 años, yo creo que me puedes contar las cosas ya, vale?
¿Cuando te vayas a casar, este tipo de cosas está bien, sería?
Un detalle, la verdad.
9:04
Y mientras los mortales le regalaríamos a nuestros padres la colonia de Bustamante para tender puentes, lo que ha hecho ella ha sido llamar a 1 de los Grupos favoritos de Billy para que formen parte de la canción, y ese grupo es fleet book.
Mac, lo sé.
9:27
Yo con esto yo ya tengo muchísima curiosidad y yo espero que la publique en algún momento y que no sea solo un regalo para su padre y que quede eso en.
Vuelta a que te lo.
Manden un audio.
Claro, claro, súbelo.
A plataformas o algo no, pero lo más fuerte aquí es que la es la primera colaboración que hacen flipbook Mac en casi 60 años de carrera.
9:48
Me gusta porque son como yo en clase.
Porque no quiero trabajos de grupo de grupo y no lo puedo hacer yo solo todo.
Por favor, por.
Favor tengo que tengo que buscar gente con la que hacer esto.
Pues ahora mismo que hay casi más colaboraciones que canciones en solitario.
10:05
Es loquísimo que en 58 años no hiciese ni una sola colaboración.
O sea, nunca, no, no existe una colaboración grabada de fleet Book más con otra gente.
¿No vale que Stevie nicks, que es la cantante y compositora de Fleetwood Mac, se haya subido a cantar varias veces con Harry Styles o lo haya subido, no?
10:21
¿Lo mismo, no?
Hablo de colaboraciones que hayan quedado registradas en un estudio de grabación y aunque sea algo que cada vez ocurre menos, fleet book Mac no son los únicos que no cuentan con ninguna colaboración en su discografía, porque precisamente Harry Styles sigue los mismos pasos que sus padres musicales y él solito está en todas las canciones que forman parte de sus 3 discos.
10:44
Yo creo que.
Puede lucir lo mejor que dicen esto de si ya saben que me pongo, no voy a invitar a nadie.
Claro, o sea, ya tienen bastante jaleito, han tenido bastante jaleito flip Book Mac entre ellos, como para llamar a gente a que venga a.
11:02
Verlo, estás diciendo que Harry Styles nunca colaborado con nadie, por ejemplo, con Damián o David nunca ha hecho.
Un.
Nunca he hecho, parece, puede parecer, podría ser, pero no, no han cantado juntos.
O sea, ni Harry en solitario ni One Direction tienen colaboraciones con nadie.
11:21
O sea, One.
Direction suficiente que colaboraban entre ellos.
Claro, o sea, ya eran 5, ya no necesitaba más.
O sea, a lo mejor la clave para que te quiera todo El Mundo es no dar la chapa pidiendo colaboraciones YY limitarte a ser amigo de Stevie Nx y ya está y que y ya está.
Y que te suba a.
11:36
Cantar y que nadie y que no te has cada.
Racha para nadie otros que tampoco son muy de juntarse en el estudio con con otra gente son green day.
¿Para qué?
¿Es que para qué?
En 14 discos no hay un solo fituring.
11:53
Además, green day tiene una cosa muy guay, que no es que no quieran juntarse con gente porque en cada concierto suben a 1 a 1 fan o una fan ha cantado a tocar con ellos.
O sea, Billy Joe Armstrong, que es el cantante de la banda, es la persona más pura que existe en la tierra.
Y siempre que hay un niño o una niña en primera fila siempre lo suben en plan.
12:12
Los chavales ya van con carteles de por favor, súbeme a cantar y tienen una, o sea, hay un como un momento, el concierto que es para subir a chavales.
Y si yo hay un vídeo del concierto que vieron este año en en coachela que subieron a un flipado.
Y por eso te iba a preguntar.
12:28
Te estaba viendo, te estaba viendo.
Los gestos subieron a un flipado.
Que el pavo se de repente se ponía a pasearse por todo.
El por todo el escenario fue Billy John Armstrong le cogió del pescuezo.
Lo lo arrastro al micro otra vez en plan de venga y a mitad de canción le quitó la guitarra, dijo, Hala, venga a funcionar.
12:44
Vete guapa, se.
¿Acabó?
Ay, yo creo que o sea, es un hay un vídeo también muy metico de un niño tocando superbién la guitarra que se quedó como diciendo, pero este chavalito, o sea, no es este aquí grindillo es que no sé.
Claro, si tú.
Dime chavales a tocar la guitarra, pues abres la puerta.
Claro, pero que se.
13:00
O sea, como que da la casualidad de que todos los cuando sube a chavales más jovencitos, o sea adolescentes tal, todos están emocionadísimos y son increíbles y en cuanto subes ya a un flipado.
De persona adulta ya.
¿Dices ya esto?
No.
Por ejemplo, un caso que me llamas.
13:15
Ya está, no soy Juan Dávila, vete de aquí un caso.
Que.
Me llamó especialmente la atención, es el de Olivia Rodrigo.
Porque Olivia es una artista que musicalmente ha nacido hace apenas 2 días y en plena efervescencia de las colaboraciones.
13:38
Ella no tiene ninguna de momento en los dos discos que que ha publicado, pero tampoco ha hecho colaboraciones.
O sea, toda esta gente que estoy diciendo ni tiene colaboraciones en sus discos ni ha aparecido colaborando en otros.
Tampoco no se Junta con.
Nadie no hace no hace entonces, pero.
13:55
Que no tenga colaboraciones en un estudio no quiere decir que no se lleve bien con la gente, más bien lo contrario, porque luego en directo, la tía se lleva a tremendas leyendas como wizer o Robert Smith de the cure a cantar con ella.
Robert Smith, que.
14:19
Es mi, es mi tía.
Es mi tía, es tu tía, es mi tía Roberta.
Roberta.
Mi tía la Mari.
Pues ahí se subió con en el concierto, creo que fue en glastonbury a cantar con Olivia y fue increíble.
La verdad que ella sabe generar ella.
14:34
Es una millennial atrapada en el cuerpo de una genteta la verdad, porque ella solo quiere cantar con gente de otras de otras generaciones.
Luego en España también tenemos al menos 1 caso reciente, que son los chicos de supersubmarina que grabaron entre 2010 y 2016, 3 discos y una p absolutamente perfectos, sin ninguna colaboración.
14:55
Absolutamente perfectos, o sea, y los dos no me.
He.
Acordado de ponerlo tienen 2 e p s previos a sacar disco, o sea su primer disco, y tampoco tienen colaboración, o sea, ellos.
15:13
Se lo guisaban, se lo comían y a funcionar.
Es que la final, como decía el cangrejo Sebastián, si quieres las cosas bien hechas tendrás que hacerlas tú mismas.
Dilo.
Es así es.
Que es así es.
Así, esa frase está para tatuársela de Alba cordero.
Alba cordero.
15:29
Muchísimas gracias y mira, el que va a colaborar con nosotros para despertarnos es My Smith con su tema Nice to meet you.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como ver el señor de los anillos en japonés.
¿La entiendes por el contexto?
Son los refuerzos de las 7.
Sigue con nosotros Alba cordero.
Hola chicos.
15:44
Y según a Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días Lala.
Con los titulares sin nada debajo.
Vamos con los titulares sin nada bajo bmm y vamos con el primer titular que dice.
¿Qué pasa, qué acaba de pasar?
¿Pero estas dos?
16:05
Voces, pero se lo han pedido.
O se ha unido.
Le he dicho.
Si no me.
16:21
¿Acompañas en este?
Te pego un boquetón, habéis cantado los dos y ha sonado como el lamento de un gato.
Me encanta que mi obra se entienda, vamos con el titular.
¿Un gato lleva siendo alcalde 20 años en un pueblo de Alaska, no?
Es el alcalde.
16:39
Hay que cambiarle el nombre por Alaska.
Increíble, chicos.
Un pintoresco pueblo de Alaska, un gato llamado Staps, desempeñó el rol de alcalde honorario durante dos décadas, desde 1997 hasta que gastó su última vida en 2017.
16:55
Hombre, es que 20 años de gato, la verdad es.
¿Que tenía las uñas, Romo ya?
Las bolas de pelo eran aire solo ya hacia.
Bueno, pues la curiosa tradición continuó con sucesores como parte de una costumbre local de nombrar gatos para este cargo simbólico.
17:17
Ellos tienen al gato staff y nosotros al perro Sánchez.
Pues perfecto.
Vamos con el siguiente titular que dice.
Dame Chupete, Dame Chupete.
17:32
Ya.
Nuevo cartel contra el estrés, chupetes para adultos.
No.
¿Cómo que que que no no te parece?
Luego tenemos todos ahí el Boquino este así con el puenteado así con yo.
Sí lo veo claro, con los dientes, con los paletos para adelante de estar todo el día con el tapete.
17:51
Paletos Perpendiculares al sol.
Es más, pues ojo, que estamos cada vez más cerca de normalizar hacernos caca encima cuando nos llega una Carta de Hacienda.
O sea, quiero decir.
Es que es que es lo que te iba a decir, yo lo que veo es normalicemos ya todo porque no puedo llevar yo un pañal porque quiero.
18:10
Y por qué no puedo ponerme en mi cama de de adulto porque no me puedo poner un gimnasio infantil, es decir, después de un largo día de trabajo porque no puedo tumbarme en la cama y pegarle con las manos a unas cosas colganderas, claro.
18:31
A una canica que suena y.
Porque no me van a cantar a mi una nana para que me.
¿Duerme, verdad?
Estaba yo, ha.
Empezado muy en contra con el titular, pero me has ganado.
Todo ahí, total.
Muy buenos con nanas, escuchar la palabra el niño pegado en plan.
18:53
¿Por qué no pueden llevarme otra persona a los sitios?
Yo sentado en un carrito porque no puedo ir.
En bañador, o sea, desnudo y con un bañador puesto, tumbado en un sitio con ruedas en el que la gente me lleve porque no voy a poder.
19:10
O que te quedes dormido y que te coja alguien y te lleve a la cama en plan, así como tú o así como un mono, porque.
No me puedo quedar dormido en el taxi de vuelta a casa y amanecer ya en la cama con el taxi que está al lado diciendo que estaba tan bonito.
Buah, buah, tío, están los los subes rápido, los están los ecológicos y el que.
19:27
Te suba.
¿Que tiene tarifa extra, vale?
¿Pues os explico un poco, Eh?
en China no solo los bebés trabajan este producto, sino que ahora se ha popularizado entre los adultos enfrentarse a la ansiedad chupando chupetes desde ojo con esta chupetes que cuestan desde 1,20 hasta €60.
19:43
Hay horquilla.
Eh, hay horquilla.
Menos terminar con el capitalismo se busca cualquier excusa de pues qué.
¿Qué me da ansiedad?
Pues Dadme un chupete.
Hombre, a mí no me a mí no.
Tampoco te digo que es que me parece un poco raro esto porque a mí yo era adicta al chupete de pequeña.
19:59
Mi madre me gustó por meterle una aceituna y decir que había 1 buscar.
¿Qué, qué, qué a ver?
¿Qué?
Por favor, era era adicta al chupete por lo típico de que no quería dejar el chupete.
20:16
¿Entonces mi madre dijo, qué podemos hacer para que esta niña quiere dejar el chupete?
¿Le podemos quitar esta detox, no?
Dijo, pues le tiro una aceituna negra y le dijo, anda a mi madre si tiene una cucaracha dentro y ya dije que asco.
Funcionó, sabes que a mi me paso al revés.
20:39
El chupete era una cucaracha.
Claro, funciona.
A mí me pasó al revés, me tenían que dar el chupete porque yo me chupaba a ver.
A ver, ya estamos con la pausa dramática, a ver.
El dedo gordo del pie.
Sí, pero muchísima elasticidad.
20:54
De.
Repente, wilbur, se.
Te chupaba tanto el dedo gordo del pie que me hacía heridas en el dedo gordo del pie de párgame.
¿Fiesta la gente en plan ahí le han hecho daño las sandalias?
21:10
No, no los dientes.
¿No que le gustan los pies de sí mismo?
Bueno.
Pues nada, pues oye, que hay que volver.
Ya está a lo a tope con los chupetes ya está encima, pues muchísimas gracias, chicos, es lo mejor.
Os amamos.
Dicen. 800 las 700 en Canarias.
21:31
Seguimos en grupos especiales.
Yo soy lala Chus y conmigo está Nacho García.
¿Mira, Nacho, qué tal estás?
¿Tú qué tal?
¿Cómo llevas el primer madrugón de la temporada?
Pues me está costando, me tengo los ojos irritados de de los bostezos y de.
La llora hoy esta semana toda España no se entiende porque para la mayor parte de la gente esta es la primera semana de madrugar.
21:53
Pero suerte, además, ayer estaba venía en un taxi.
Es que no estoy acostumbrado a esto y de El señor decía, es que llevo trabajando, pero es que no me acostumbro nunca.
Yo con el taxista venía hablando de lo mismo el el lunes y decía, no puedo hoy, Eh, no puedo.
22:12
Hoy si vas a abandonar, espera que lleguemos y no puedo.
Si vas a Petar, Déjame las llaves del Corte, por lo menos para llegar.
¿Tienes truquiviris para para de repente decir?
Yo tengo trucos durante el programa.
Claro, eso para la gente, para espabilarme.
22:27
Cuando estoy un poco un poco me puede.
Me puede un poco el cansancio, que son los mismos que cuando viajo en tren.
Me levanto y camino me levanto, me voy al lo hago en cafetería.
Me.
Pido medio sándwich, me vuelvo para acá.
Y ya está, se come una uva en.
22:44
Un rincón.
Que es verdad que es que literalmente haces eso es.
¿Que me dan ausencia?
Es un poco es.
Que es verdad que según estoy comiendo de repente me da una ausencia.
Me dan ausencia.
Me encanta.
Me parece como una cosa de abuela.
Ay, me ha dado una ausencia.
Nena.
Me ha gustado mucho, es verdad.
23:02
A pensar en una cosa.
¿Siempre te dan una ausencias cuando comes?
Sí, sí.
Sí, no es como que miras un punto y empiezas a a viajar.
Y en los comedores hay la gente.
A veces me mira cuando estoy solo, a veces me doy cuenta que la gente.
Me está contando.
Un poco de si a veces es psico killer, a veces canto, mientras como.
23:20
A veces canturreo un poco cosas así, me he.
Dado cuenta de que tú y yo creo que no hemos comido mucho porque me parecería muy raro.
O sea, hemos desayunado, pero no comido.
O sea, entonces entiendo la encima.
Supongo que vaya avanzando el día.
Sí, más locura de.
Más locura, no, no, no, no, perfecto, no me.
23:39
Voy a cenar.
No me voy a cenar porque sí que podemos ver.
Esto sí que es una locura porque escucharemos la review que nos trae nuestro querido bertus comentaremos lo que nos haya dicho en nuestras redes y te.
Entremos en el estudio de CUERPOS ESPECIALES.
24:01
¿El actor Pepe y yo la como por aquí creí que vas a poner y le hemos puesto un micro oculto a la redacción de noticias de Matias Prats para enterarnos de todo y contaroslo, Eh?
En la actualidad de las 8.
24:17
Sí, porque empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y las medusas carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega.
Ser una medusa, la única forma de ocupar toda la playa sin llevar toalla.
Muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.
24:34
San Pedro está frotándose las manitas porque se vienen tremendos outfits.
Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.
Su lema, Meik, America medieval again.
Y hasta aquí el frente de noticias y vamos ahora con otros titulares.
24:50
¿Con mano, más titulares todo el rato, titulares o todo el rato?
Cosas sí, porque Morris 6 vende todos sus intereses comerciales en The Smith y.
¿Jóvenes, perdón, the smiths, un grupazo, morrissey, el cantante es esto lo que estáis escuchando?
25:13
Le gustaba muchísimo a vuestros padres.
Hombre.
¿Se comían la boca tal?
¿Cual?
Pues Morris se que lideró la banda de Smith entre 1982 y 1987, está hasta el mismísimo moño de tener que coexistir con sus ex compañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello.
25:33
Lo ha contado en un comunicado donde dice, toda mi vida he.
Pagado lo que me corresponde por estas canciones e imágenes, ahora quisiera vivir desvinculado de quienes solo me desean mala voluntad y destrucción, y esta es la única solución, sigue tajante para quien quiera comprar.
25:50
A la venta están el nombre de la banda, el y el material gráfico que él creó, además de su parte de los derechos de comercialización, composiciones líricas y musicales, sincronización, grabaciones y derechos contractuales de.
¿Publicación, qué es la sincronización?
¿Lo de voy a vender la sincronización?
26:06
¿Pues que vaya la la boca, claro, cómo puedes?
¿Vender la sincronización, cómo?
O sea, no quieres.
Saber nada que no vaya claro que no vaya ni la la letra acorde, o sea, por un lado, la letra no, no o sea.
La, o sea, no solo la letra y la música, sino la letra y la música juntas a lo mejor.
26:22
¿Y no, y dónde se compra esto?
Pues mira, primero llega morrissey y va poniendo por las farolas de su calle, va poniendo vende lo derecho de mi.
Vale, sí, con el derecho de.
Vendo, vendo.
No regalo boli, no vendo boli.
YY cari de regalo los derechos de los Smith, lírica, lírica, músicas y sincronización.
26:44
Y viene y luego flequitos con su número de teléfono.
¿Sabes con morrissey?
¿Llamará?
Pues.
A mí me interesa, yo voy a buscar, primero voy a buscar en en sí que nada.
Hasta aquí la actualidad de las 8 la.
Actualidad de las 8.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ya está preparado con una nueva sección cita en la que le va a poner notas a las cosas del día a día en nuestro querer ver tú bienvenido de.
27:10
Vuelta, Bienvenido a la temporada.
Muchas gracias bien hallado.
El.
Verano muy bien, pero muy corto.
Podría podría vivir en verano, podría estar sin trabajar 10 o 12 años tranquilamente.
27:28
¿De la ducha ya he notado el frío, he dicho, Ah, no?
¿Ya esto?
Es vamos.
Para atrás abres los ojos por la mañana y dices no, no, no, no.
Esto no puede ser, pero bueno, no vamos a hablar de mi ducha mañanera porque esta temporada se acaban los fantasmas.
Ya va a haber cambio de secciones, va a haber cambio, vale, porque yo ya está, ya huele los fantasmas.
27:47
Yo ya estaba ya, yo ya tenía más allá hasta las.
Setas ya estaba ya en.
La sábana tenía ya zurraspa en las sábanas, así que la he cambiado.
Por eso esta temporada voy a hacer reviews de mis.
Experiencia para que si a mí me pasan cosas malas, pues vosotros no repitas los mismos horrores.
Bueno, horrores, no errores.
28:04
Es que tengo el miedo en el cuerpo todavía.
Servicio público, digamos.
Vamos con la review de Bertus la review de Bertu no.
No, no.
No había dinero chico para la cabecera nueva.
28:23
Me lo he gastado todo en imprimir el guión en papel.
Bueno, y no me.
He quedado sin dinero ya para.
Hacerlo, yo voy a decir la verdad cuando has dicho que ibas a cambiar de sección, lo primero que he pensado es me parece bien, pero voy a echar muchísimo de menos la cabecera.
No te preocupes, no te.
He hecho la cabecera, he.
28:38
Dicho falta.
Todo bien, nunca va a salir.
De aquí siempre.
Cada día voy a hacer una manera, un día con rever el otro con autotube otra vez otra vez.
29:01
La gente de tu puta madre, el chaval.
Bueno, chicos.
La primera review que os traigo para esta temporada es la redacción sobre mis vacaciones de verano.
Y es que este año mi Grupo de amigos decidió que nos íbamos a ir todos juntos otra vez, como cuando éramos mocitos.
Sí, eso eso puede salir terrible.
29:17
¿Es una cosa, Eh?
Aquí va mi opinión sobre las vacaciones de verano con amigos a partir de los 35, que es que pues eso.
Pues es un viaje, chicos, porque tú antes, cuando estábamos en nuestro apogeo juvenil, cuando nuestras pieles rezumaban colágeno, porque tú con 20 años te crees que te vas.
A comer El Mundo y te acabas comiendo un mojón.
29:33
Eso tú decías chavales que nos vamos para la playa.
Tú cargabas 12006 con ilusiones y sueños, pones a lunas tintadas, le metías una colchoneta de de de flamenco Rosa gigante.
Cuesta.
Ahí y algo tú te ibas para Gandia a darlo noche.
Tras noche al.
29:51
Coco loco, por si acaso en.
El baño del camping con la gomina al lado de un colega diciendo.
Hoy voy a triunfar.
Te.
Echabas la la la crema depilatoria que que encima del quemado que te abrazaba tenías quemadura de primer grado cuando te la echabas.
30:11
Pero es que había emociones, pues chico, resulta que las.
¿Vacaciones ya no son así?
No planear las vacaciones a partir de los 35 es una aventura.
Jesús Calleja, estaría deseando esto porque tú antes tú las organizabas en el parque, debajo de tu casa, en el banquito, comiendo unas pipas.
30:27
Tijuana ya no se hace así, ahora hay que hacer una merienda cena.
Puntito porque ya estamos mayores y la digestión pesa, se hace un menú de humus y cruditex unas cosa, Imagínate cómo empieza esto, ya está escena es lo más parecido a una reunión de Naciones Unidas porque no dice, no vamos para Peñíscola, no, no.
30:43
Ahora, una vez se decide el destino, se crea un Excel con todos los apartamentos seleccionados y en el Excel se pone la cercanía a la distancia de supermercados, farmacias.
Y lo más importante, el Centro de salud total.
Ahora ya vamos, vamos a ponernos malos y también hay que tener en cuenta que ya muchos de los colegas van con con niños y con niñas y con bebés.
31:05
Y eso claro, pues los niños se ponen malos eso.
Se ponen muy malos.
Yo cuando viajo con amigos que van el el padre, la madre y los niños, hay un momento en el que nos estamos tomando algo después de comer y veo que los dos padres están tomándose un un espirituoso.
31:21
Y llega un momento en el que digo, espérate, si ahora mismo soy.
Yo el que mejor está de la Mesa, si le pasa algo al niño, soy yo el.
Que se tienen que espabilar rápido, hay que espabilar, se tiene que aprender a cuidar rapidito.
Bueno chicos, el apartamento ya no es, ya no vale que este limpio y que las últimas 48 horas ya ha habido un asesinato, no, ahora la gente se pone exigente, que si quiere una villa con piscina, que tiene que estar cerca de la playa porque no voy a estar todo el día de la cogiendo el coche, que yo vengo de vacaciones y en los colchones tiene que ser de late viscoelástico.
31:50
Que hay que tener un buen Wifi porque yo quiero trabajar en remoto un día tú eres tonto un.
Día sí, sí hay un.
Colega que se.
Dedica a transportar el portátil que lo lleva a la mochila y dice, yo me he traído porque tengo que trabajar y ves que lo sacas y lo pone de una habitación a otra, pero.
No hace nada.
¿Ves tú?
Ese colega eres tú, no, yo he viajado contigo, he viajado contigo y bertu lleva una mochila de niño de 15 años, que es que lleva la consola.
32:15
Los cartuchos.
Y lleva 15 portátiles y luego un.
No habrá nada.
Porque yo soy un techno Love, me encanta todo eso, además de que este muchacho que lleva como para que dice que va a trabajar, que si te he visto con el Google abierto y nada más que tiene penes y choteras ahí que te he visto como vas a decir que vas a trabajar.
32:34
Bueno, todo esto el que lo propone no tiene tiene menos dinero que el que se 1 que se está bañando.
¿O sea dice, para qué dices que eres una villa si no tienes para pagar esto hijo mío?
Y al final dice que quiere hacer turismo también porque no vamos a estar todo el día de la playa, de la Casa, de la Casa, de la Playa Camorche.
Y Vives a 25 minutos del Museo del Prado y Te crees que es un campo, o sea, un parque público.
32:52
¿Cómo vas a a a querer ver iglesias de repente en vacaciones?
¿Claro, entonces podemos decir que tu review de viajar con gente a partir de los 35 años con los amigos, esto es punto negativo, no?
Esto es punto negativo, hay que ir quitándole puntos, claro, porque bajar a la playa.
También esto.
33:07
Otro punto negativo es que ya no te vale solo la toalla y un bote de aceituna rellena de anchoa.
Eso ya no vale.
Ahora hay que bajar con cuatro sombrillas de 4 M con filtro SPF que.
Es verdad, es que no tiene s.
PF, que es para feas y con una carpa de 8 por 972.
33:24
Que en el momento de terminar de montarla a TI te aparece una comitiva del ayuntamiento y te cobra el IBI una hucha y dice échalo porque esto es esto, es por una propiedad.
Claro, y tu clavabas antes la sala tienes que llevar el trenzadillo ese que es el el el taladro, ese que.
¿Es una cosa el taladro, ese que se hace un agujero que acabas empapo a Nueva Guinea, es una cosa buenísima, Eh?
33:45
Bueno, por último, unas sillas, pero las sillas sí que vienen bien para todos porque ya la espalda.
No está pastando.
Eso sí, chicos, las noches no cambian las noches.
Dos palabras, te diré, paseo marítimo.
Es que como lo sabía.
Eso, este momento que te duchas, bueno.
34:01
¿Cómo es?
Ese paso marítimo que es la alfombra roja del verano, tú vas por ahí chancleteando con los vestidos.
Que.
Que fluyetean así empieza a soplar el aire.
Esos pómulos marcados así de rojo sol.
Así que es precioso ese de ver que un colega dice, yo me quiero comprar un collar de de conchas que se lleva mucho este año de Bágame un collar, otro dice que quiere un atrapasueños.
34:24
Sí está.
Está la Liga que obviando la apropiación cultural dice, yo me voy a hacer trenzas africanas y dice amor, al día siguiente se las tiene que quitar porque.
Se mete en el mar, tiene la cabeza roja como un demonio y ya está así, retirando atrás.
34:41
Es gustoso, pero es verdad que ese es mi momento favorito, pero da un poco de pena también porque un grupo de 30 años arrastrando las chanclas, así que ninguno dice vámonos a dormir, que estoy muy cansado por no quedar mal.
¿Y encima cómo vamos con niños?
Hay que ir a verles en los cacharros.
Es una.
34:58
Cosa que a mí me desespera y los niños vengan las vueltas.
Y van a dar las.
Primeras vueltas bien, pero a la.
Y me tienen que.
Llevar en brazos porque yo ya no sé, así que yo todas las vacaciones con amigos a partir de los 35 les doy 3 estrellas sobre 5, sobre 5, una, porque ya no te toca dormir en un colchón como ellas, que se salen por todos lados, porque he descubierto chicos, que mi preocupación ha cambiado y ahora es que no se me vuelve la sombrilla de.
35:26
SPF.
Y 3 porque aunque es un cuadro, pues estás con colegas y es muy bonito y te echas unas risas y eso que te llevas y.
Y que siempre que y que y que hay que volver a hacer como nuevos recuerdos, que si no, luego siempre estás contando cuando se lió, no sé.
Quién con 12 años y ya.
¿Y luego es mentira?
35:42
Exacto, ya ya, pero ya vas cambiando la versión tú.
Tienes unas unos recuerdos y sobre el recuerdo.
¿Tienes recuerdos?
Eso ya no vale.
Oye, me ha gustado muchísimo.
Este ha gustado me parece muy útil para la vida, así que eres el mejor.
Te queremos.
Muchísimo, y a ti, amor y a ti también.
Muchas gracias, oye, pues yo me voy a.
35:59
Quedar aquí nos vamos a quedar meditando con este momento que nos ha dicho bertu si.
Volvemos en la.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY es momento de que esta Mesa se parta por la mitad porque se desata el debate.
Efectivamente, porque teniendo en cuenta que el lunes se les acaba ya el chollito, a los peques de la casa de este país les toca volver al Colegio.
36:29
Hoy vamos a debatir sobre algo que no deja nada indiferente.
Comer en el comedor o comer en casa.
Por un.
Lado el equipo, yo y mi alrededor somos de comedor, formado por Nacho García y Dani Piqueras.
36:44
En el otro lado de la mesa, el equipo solo en casa y comes costillas a la brasa.
¿Qué tal la Chus si Alba cordero?
Ya.
Empiece.
Con nueva integrante.
37:01
El debate, viva el comedor, viva, viva, viva el comedor, viva, viva la alegría, viva que no te torturen.
¿Con lo que se va a comer cada día, porque comer en casa es es alguien diciéndote, y mañana qué hace?
37:16
¿Qué, qué queréis comer, qué hacemos mañana de comer?
¿Mi madre me decía, Tú sabes lo difícil que es pensar cada día que tengo que hacer para daros de comer a vosotros?
¿Sabes lo harta que estoy de daros de comer?
Sin embargo, en el comedor lo único que te decían es toma.
Y eso es lo.
Único que quería.
Te lo daban con el menos amor que ha existido jamás en la vida te lo tiraban a la cara.
37:36
Escucha una cosa, el comedor, lo que te hacían era cada mes, te pasaban un folio en una cuatro, tú sería.
Tu.
Colegio de Humanos o si estudiabas en casa, eso no lo.
Sé, pero.
¿En mi colegio te dan un folio, sabías todos los días que ibas a comer y tú podías programar qué día te ponías malo y te quedabas en casa cuando había maestra?
37:56
Ah, sí, claro, pobrecito, pero.
Y no habéis visto, o sea, no sabes ni un capítulo de Los Simpson.
O sea que claro, porque tú ibas a casa y eras a ver los trilocos.
Nuestra personalidad se ha forjado simplemente en lo que veíamos en el medio día de entre de entre clases y vosotros, con ese esa sopa insípida, pobrecitos míos, también es verdad, es verdad.
38:15
¿Te prepara para la vida?
Sí, es verdad.
Lo que te prepara para la vida es el trauma que te crea el comedor del colegio.
Yo voy a decir que he elegido, o sea, yo soy Tim, comer en casa porque estuve 8 años en el comedor del colegio.
Y.
38:31
Salí de ahí que no, no soy la misma.
Yo entré siendo una niña muy feliz y mira lo que soy ahora.
Ahí fue donde te teñiste el pelo de Rosa, ahí fue.
Ahí fue hombre.
Consiguieron una cosa muy triste, que es que a mí no me gusta el huevo frito a.
38:47
¿Quién no le?
Gusta el huevo frito a nadie, solo a mí porque me me traumatizaron en el comedor del colectivo.
Muy mal, muy mal.
Estaba duro como una piedra aquello.
Yo de verdad, tengo también aquí una pequeña dicotomía porque mi madre, la rufi, era cuidadora de comedor.
39:03
Y era la maja, pero claro, mi madre veía cosas, venía con la mirada perdida de de, de de las de las 1000 albóndigas y cosas así de decir pobrecitos mi niños.
Que o sea mesas de para más de 10 personas, todas corridas, gente mediana y que hablan un lenguaje que no entiendes.
39:24
Yo eso lo entiendo, pero también en matemáticas aprendes a sumar, en lengua leer y en el comedor aprendes a meter 16 flamenquines en un yogur de π.
Y eso no te lo da.
Nadie, claro y aprendes.
Lo que es la vida.
Porque en el comedor tú eres el que mejor está en casa, porque siempre hay gente peor que tú, siempre hay 1, que mi padre es militar y me han echado de 16 colegios.
39:48
La familia menos desestructurada es.
La tuya no, ayúdame.
Acabo de apuñalar a alguien con un compás.
Por favor, ayúdame a esconder el compás, así que no me pille todo.
Claro.
Los del comedor estábamos desestructurados todos.
Es verdad que somos los de que estamos.
Vamos en casa eso más culo fino en plan de ahora tenemos el paladar, sí, porque yo cuando yo iba me iba y venían a recogerme, veía a esos chiquillos que se quedaban allí como los osos del zoo.
40:12
Así en las viejas y yo volvería a ver, pobrecitos míos pero salvajes, tu veías que estaban los niños tocando la armónica ya en plan bueno, no sabéis lo que ha pasado YY había el hueco de como de la línea de una muerte de eso, de así.
40:32
Es que.
¿El recreo del comedor era era un lugar, EH, yo?
Era el recreo.
Claro, pero a veces no quieres ver la película entera.
A veces dices, bueno, pues no me ha gustado el tráiler.
Me voy a mi casa con mi.
Madre, porque.
Me ha dado miedo.
40:47
Bueno, creo que ha habido una aplastante cantidad de argumentos a favor del comedor, pero con perdón, a la rufi ha habido muchos más a favor de comer en casa.
Ver Los Simpson, los trilocos, el amor de los padres que te van a dar siempre algo que te guste.
Como va a estar a favor de.
41:05
Comer en el comedor, este si sigue con su madre comiendo, si sigue comiendo en casa seguramente o espaguetis no.
He.
Comido.
41:21
En el comedor, en la vida, así que a favor de comer en casa.
A seguir con Carol GY su tema si antes te hubiera conocido, si antes os hubiera conocido yo a vosotros.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de la Radio española en el que puedes participar en los mejores concursos del universo.
41:43
Y un poco más allá, a partir del lunes volvemos a regalar os recuerdo €500 cada día con pilla la cita y gana la guita pilla y gana.
Pero antes mucha atención porque queremos que 1 de nuestros oyentes tenga que renovarse el pasaporte para subirse a un avión que le lleve hasta América, porque tenemos una misión muy especial para él o ella, ser nuestro reportero en el concierto que le iba a dar a el 16 de enero en México.
42:20
Para saber que tú eres la persona ideal, tendrás que subir un vídeo cómo publicación a x el antiguo Twitter, Instagram o Tiktok de máximo de 45 segundos explicando quién es la reportera o reportero.
Perfecto.
42:35
Como ya sabéis y por petición popular, hemos ampliado el plazo para subir los vídeos hasta el domingo a las 23:59 h el lunes elegiremos a los dos finalistas y el martes lucharán por el premio.
Y 1 de nuestros directos al reportero es Pablo y a ver qué se cuenta Pablo.
42:52
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México. en México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales, pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.
Ah.
Polifacético.
Soy brasero, soy todo.
43:09
Tanto hombre del tiempo como reportero de a pie.
Vale para todo, me parece.
Me parece muy bien recordaros a todos, recordaros a todos que las bases del concurso están en la web de Europa.
F M 3 w.europafm.com.
Y ahora te damos un ratito para que te repasen la biografía de Leiva y Tú hagas tu reportajes divinos y nos lo mandes y digas, mira, yo es que te voy a hacer el reportaje, una biopic y bueno, y ahora volvemos.
43:35
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM Buenos días, quedan 15 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y Nacho García conmigo está la lachus dice que es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
43:52
Bienvenidos al viernes.
Enhorabuena final de la semana y principio de las fiestas.
Muchos sitios de muchísimos sitios.
Como por ejemplo, de Valladolid.
Valladolid ya lo son ahora.
Son ahora empiezan hoy, hoy son las fiestas de mi ciudad y también de Fuenlabrada.
44:09
Fuenlabrada del centro de 2 semanas y son las fiestas de mi pueblo de lillo de Toledo, pero claro, es en Madrid.
En Albacete empiezan las fiestas, ahora también muy.
Buena fue, es un buena fiesta, tiene.
Albacete también y sé que empiezan las de Valladolid, porque el primer día es el día del Desfile de Peña, que es cuando vas tú con tu camiseta de la Peña que la que mi.
44:29
La Peña la Peña de mis amigos, en la que estoy se llama fighter Wine, que es vino peleon.
Entonces es un cartón de vino que dibujó mi amigo Fernando.
Un cartón.
¿De vino con unos guantes de boxeo dibujados por mi amigo Fernando, así como diciendo que te reviento, Eh?
44:45
Porque es fighter y tú vas por la calle y te tiran agua por los balcones y eso es lo más divertido que a mi me.
Ha pasado en la vida.
Queríamos hacerlo, hoy no me da tiempo, no pasa nada, pero mañana sábado pienso ir allí.
Creo que las.
Hemos vuelto a hacer.
Este año sí me parece, me parece que sí y siempre hay concierto loco.
45:03
Concierto.
Loco, somos muy fans del concierto, que es como de repente esto y no.
¿Pega nada ahí?
No pega nada y este año en Valladolid viene James Blunt.
De.
Repente, entonces solo quiero, solo quiero que esto ocurra.
Pero bueno, y entre entre gente, pues más conocida y luego Jim Blan es Conocidísimo te.
45:22
Pidieron presupuesto, se mandó un email y se dijo.
De gente así que suene para decir pues viene no sé quién de no sé dónde, pues jib blan nos pide.
Nunca olvidaré cuando de repente estaba Jason Derulo.
Jason Derulo, o sea, en Valladolid, sí, sí.
45:38
Así que Valladolid es el el Centro Icónico de de Conciertos en.
Las fiestas, en general en todas las ciudades se pone ahí.
Hombre, en Fuenlabrada va a estar la orquesta panorama importantísimo, que es que eso es.
Buen fiestón, un show.
Iba a ir Leticia Sabater también.
Y pues en una fiesta de estas típicas de gente de los 80 y los 90, pero presentado por Leticia Sabater, mi niña la mejor.
46:03
Me parece que se venga a.
Mi casa a comer macarrones como.
Vamos con el programa que nos queda por delante porque nada sabremos cómo de gracioso sois comentando todo lo que nos habéis dicho en redes y muy atentos porque tenemos ya en nada por aquí 1 de los actores de la comedia sin cobertura, el increíble Pepe viyuela.
46:29
Hasta que tenga Pepe viñuela y vamos ahora con la actualidad a las 9.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque las medusas carabelas portuguesas obligan a cerrar varias playas de la costa gallega.
46:52
Las medusas han cerrado ya más playas que si Tommy anko.
Muere a los 91 años el diseñador de moda Giorgio Armani.
O Italia se viste de negro, pero no por el luto, sino porque era su color favorito.
Florida prepara acabar con las vacunas obligatorias a considerarlas una esclavitud.
47:10
Su lema médica médica medieval again.
Y hasta aquí el frente de noticias y vamos ahora con otras noticias como la siguiente.
Un estudio relaciona el abuso de edulcorantes con una aceleración del deterioro cognitivo.
Según un estudio publicado en una revista de ciencia de letra pequeña y sin fotos, La Sacarina te seca el sexo literalmente me ponía eso.
47:36
Así, en la titular de secar sexo, los investigadores hicieron un seguimiento de 7 edulcorantes artificiales que suelen encontrarse en alimentos ultraprocesados.
Las personas que consumían las cantidades totales más elevadas presentaron un deterioro más rápido de las capacidades cognitivas y de memoria en general equivalente. 1,6 años de envejecimiento que aquellos que apenas consumían edulcorantes.
47:58
Es que también te digo una cosa, la gente que usa edulcorantes se cree que todo vale.
Ya.
Es verdad, pasa cuando estás con alguien y dice, no, no, yo sacarina y ves que se está echando. 10.
¿Pastillas y escuchas, no querrás un poco de café en tu montaña de polvo blanco?
48:13
Y que sabe a horripilancia.
A mí no me gusta.
Yo ya lo.
Probé y me me supo amargo, pero bueno.
No sabe, rarísimo y luego como te encuentres una pastillita de estas de sacarina sin sin como que se disuelva, disolver es.
48:29
La.
Palabra.
Disolver, creo que la va a aceptar la RAE este año.
¿Te lo juro que es como de las sensaciones de decir qué es esto que me está pasando la lengua ahora mismo, o sea, horripilante?
No, la sacarina ya provoca deterioro, no sabe bien.
Le falta insultarte gritarte, idiota bueno, con las noticias como esta morristy vende todos sus intereses comerciales en the smiths.
49:06
Cantaba en español, había versión en español.
No había una que era alguien la cantaba porque sois tan jóvenes todos.
De repente soy el único que ha leído de esto en español.
Bueno.
En fin, morrissey, que lidero la banda de Smith entre 1982 y 1987, cuando todos los que me estáis escuchando y estáis a mi alrededor en esta habitación erais Cigotos está hasta el mismísimo moño de tener que coexistir con sus ex.
49:33
Compañeros de banda y por eso ha decidido vender todo lo que tenga que ver con ello, comentamos.
Ya está, no quiero saber nada de esta gente, pero.
¿No te parece como muy tarde para romper?
¿Cómo llamar a tu ex de Oye, te acuerdas cuando estuvimos juntos en el 87?
Pues que sepas que tus fotos las he quemado.
49:51
Es un poco la canción 20 de abril del 90 Hola Chata, que no, que voy a voy a tirar todo todo todo noise saber nada de TI oye muy a este señor, pues yo creo que habrá hecho un.
La psicóloga le ha dicho, tiene que romper relación total.
Lo que hay que hay que cortar, pues nada, que me estás diciendo que me estás poniendo un gesto de creo, creo.
50:10
Que a ver si no me confundo y no meto la pata que la versión en español la cantó Mikel Erentxun.
Esta luz nunca.
¿Se apagará, pues?
Escuchando cuerpos.
50:34
Especiales en Europa FM y hemos tirado una pared y movido unos muebles para hacerle el hueco que se merece a la sección de la presentadora de los viernes.
Hoy estamos de estreno porque empieza la punta pala.
50:52
Oye, pero yo pensaba que ibas a ponerme una intro tipo con coros celestiales, algo tipo nada.
A ver, no te no te no, no has.
Pedido hay.
Cosas que no tienen ni que pedir.
¿O sea, que es lo tiene que decir a la le gustaría que viniese Beyoncé a cantar?
51:11
Pues tú tienes que hacerlo.
Vale, la semana que viene la.
Semana que viene algo por favor.
¿Bueno, mi vidita cómo estás?
Oye, estoy nerviosa tu postre porque claro, creo que con.
¿Contigo no sé si he hecho sección alguna vez, Nacho, no?
Una vez con Eva y conmigo, que fuerte una vez, pero hace 2 años. 2000 años han pasado 85 años.
51:32
Bueno, pues.
La la punta pala.
Básicamente os vengo a hablar de pues de mí, de lo que siempre hablo, de las cosas de antes, qué pesada que soy.
Me gusta mucho.
Entonces yo quiero a mí.
Hay momentos de mi vida que me gustaría que me borrase la mente para volver a vivirlo una y otra vez, porque todo El Mundo sabe que los veranos pues solo disfrutabas, sí, tu única irresponsabilidad.
51:52
Era cerco de vacaciones Santillana.
Totalmente.
Tú los terminabas o eras como yo, yo lo tiraba como el altillo de mi madre me.
¿Decía, hasta que no termines una página, una página, EH?
No me Fíjate, no me pedía.
No, no termina una página al día, es lo único que te pido y cómo terminar esa página.
52:10
Para mí era.
Un sufrimiento, o sea, que me sacaron una muela diaria y era una puñetica que ahora lo pienso.
Y que era rodear mamíferos y cosas así.
Pero era una cosa que era como era muy complicado.
Chicos.
Es que no hay neuronas, ahí hay.
Palabras que empiecen por c como casa y tú, yo me.
52:31
¿Iba al pueblo básicamente, que me llevaba a mi cuadernillo de vacaciones Santillana, qué se lo ponía a mi nombre y el sitio de la fecha, o sea, mal puesto?
Y yo me iba al pueblo con mis abuelos a jugar, a estar torreto en la piscina.
Y la única emoción era que estabas.
52:48
Pues jugando a pueblo duerme a cuadrado a a culo.
Tú jugabas a culo.
Con a culo, bici, culo nunca.
Muchas, muchas, había varias.
Denominaciones porque podía ser culo, burro, también era burro, era quién era y tenías que decir quién era Presidente.
53:04
Y luego dice.
Culo, culo, dice culo.
Yo la vez estuve una semana perdiendo todos los días a culo y creo que esa semana dijeron mis amigos, no vamos a volver a jugar nunca más contigo a nada porque eres.
La mierda, hija, Eres.
El culo, eres el culo del Grupo.
Bueno, hay cosas que se han perdido, sobre todo ya cuando eres mayor y este verano, por ejemplo, también se ha perdido que no hemos tenido canción.
53:24
De verano no ha habido ya.
Horripilancia me parece.
No está Malena gracia con Sara.
Necesitando desde mayo temas que podrían ser de verano, pero ninguno es la canción.
No está gusanito.
Malena gracia, necesitamos a esta gente que vuelva a revivir, claro, por supuesto y total.
Y la vida, sobre todo, era más increíble cuando tú estabas en veranito con un helado de corte de estos que sabían exactamente igual.
53:44
O sea, sabía exactamente igual los 3 sabores.
El chocolate con la nata, con la fresa dándole vuelta.
Qué horripilante ver comer eso, porque tú hacías como un rebaño así de círculos locos y con la lengua que parecía un.
Dinosaurio, así horrible.
¿Que vayamos a dar una vuelta, pero tienes sangre en los laterales de la lengua porque te la has cortado con la galleta?
54:07
Bueno, pues tú estabas enfrente del televisor comiéndote con tu abuelo a un lado de corte y sonaba esto.
¿Entonces ya sabías que esto era lo mejor que te podía pasar en El Mundo?
Vale, yo tengo muchísimos recuerdos.
De telenovelas no he seguido ninguna, pero el recuerdo porque estaba puesto en mi casa de fondo.
54:27
Escuchar la intro de las de las Excel.
Efectivamente.
Es pues no había nada mejor que en El Mundo que una buena telenovela.
También se ha perdido de eso ahora ahora hay cositas que se están como intuyendo una reina de Flow.
Pero antes tú empezaba la intro de la siguiente telenovela y decías.
54:50
Bueno, pero perdóname.
¿Lala, esto no te parece?
Canción de Princesa Disney.
Claro, es que no hay nada.
Es increíble porque yo ahora mismo puedo olvidarme de todo, pero nunca me olvidaré de la.
55:06
¿Palabra, sabes, yo esta no?
¿La conozco?
Bueno, pues esta novela era impresionante porque contaba la historia de Paulina y Paola Bracho.
Vale que era una buena era la típica buena.
Ay, no, y la mala.
¿Malísima de de quiero que te mueras y cosas así, no?
55:24
Vale odio, odio auténtico y genuino de telenovela.
Paola, Paola y Paulina se conocen en un hotel y se dan cuenta que son exactamente iguales.
Básicamente son la misma persona como hace las gemelas, pero una es buena, es mala y otra o sea una es muy mala y otra es muy buena, muy pobre.
Entonces la mala le dice, estoy aburrida de mi vida de rica.
55:42
Y.
Claro, quiero que pasarme por la pobre en plan para ver como como en la vida de entonces se intercambian y hay unos pitotes ahí terribles.
¿Y había una cosa que me gustaba muchísimo, que era una abuela que era muy borracha, que decía, dónde está mi medicina?
56:00
Mi medicina era el timple, el pimple.
Bueno, entonces tú creces con estas cosas.
Yo veía estas cosas con 8 años y decía, pues claro, el dalsy será.
¿Será eso tendrá alcohol?
¿Claro, tendrá la usurpadora de la novela?
Impresionante, pero había otra que me marcó muchísimo más, que es la siguiente.
56:25
Esta sí.
Y sube, sube esto, Betty, la fea Eres la mejor persona que ha asistido en el planeta Tierra, Beatriz Pinzón Solano, una mujer que era poco agraciada, quería encontrar el puesto de sus sueños en una empresa de moda.
56:42
¿Y la secretaria, cosa que luego yo cuando fui secretaria y recepcionista, decía, soy yo literal entonces?
La mujer, pues el Presidente es un es muy buena, trabajadora, pero la meten en un cuartucho porque no quieren que la vean un poco como lo que pasa, que con los guionistas el programa no, que son muy buenos, pero.
56:58
Lo tenemos en una, lo tenemos en un armario.
¿Y la puerta?
La puerta de la redacción la dejamos cerrada y con dos dientes de ajo encima colgando.
Eso exactamente.
Y la trama por la de siempre.
Ella es guapa.
Simplemente se tenía que lavar el flequillo churretoso ese que tenía y quitárse las gafas.
57:13
Pero a lo mejor era el dramatismo que ella tenía y con la que convivía, que yo me sentía muy representada, pues con alguno cuando.
Salía un amor mal o el chico que te molaba no te contestaba en el Messenger porque yo ya estaba así.
Mira de nuevo la vida me dice que el amor no es para mí.
Dilo.
57:29
Que es un sentimiento que tengo que enterrar.
Bueno, es que nadie me va a dar la oportunidad de demostrar cuánto puedo amar.
Es que claro, Nacho, no me digas esto es.
Increíble, cómo no.
Luego hubo versión en España.
57:45
Sí, luego ya la idea, que también me la había metido por todos los sí.
También tuvo.
Ojos, ojos de mi cuerpo.
También tuvo su su momento.
Sí, esa fue impresionante, pero.
Esta fue la primera con.
¿La canción de Edurne sube, eso, por favor?
Que recordemos que Edurne estuvo en el programa y me firmó el hijo de yo soy Bea porque es la mejor persona y bueno, y ahora una de las telenovelas que estoy viendo actualmente porque habrá visto como 10000 veces.
58:14
¿Vale, vas a terminar recomendando la telenovela entonces?
Esta es una telenovela que tiene más giros que un concierto de Bisbal, así que por favor que suene.
La gata salvaje es lo más increíble.
58:32
Nacho, te la recomiendo para hacer querer ser eso en casa porque ya tengo la la estoy viendo otra vez y la tengo de fondo y digo.
Te la pones de fondo y.
Digo, no hay nada malo aquí es todo perfecto.
Es trata de rosaura ríos, que es una chica muy humilde, muy tontísima.
Que es la típica que llora.
58:49
Muy tonta, muy tonta, muy tonta, muy tonta.
Se enamora de Luis Mario Arizmendi, que estaba casado con camelia, pero camelia se hubo un naufragio y se murió, pero no se murió porque se fue a con su amante, que estaba en una isla.
¿Pero un naufragio no te parece como muy de otra época, no te parece muy chica?
59:08
¿Desaparecerá?
Desalofragio, es que aquí, claro, las cosas que pasan en esta telenovela eran todo ese tipo de giros.
Era de repente Luis Mario se va con rosaura, que es pobre.
Su familia no quiere que esté con ella, pero eso en lo que la trama de ellos dos es la menos mierda, o sea, es la que menos me importa, porque todo era había una mala que se llamaba Eva Granados.
59:25
Que decía que estaba embarazada de Luis Mario y no se acostaron nunca, que era como la inyección del diario de Patricia, o sea, era.
¿Como anakin skywalker, su madre en la guerra de las galaxias, es igual quién es el padre?
Nada.
Y sobre todo, lo lo mejor eran las muertes que ya quisiera juegos de tronos, que de repente había una boda, pues había 1, que tomaba una copichuela y envenenado.
59:44
Había una pareja feliz que querían ir a buscar y dice, te voy a estaba en un barco, te voy a buscar una, una ostra, una perla para TI, pues se moría ahogado, Bravo, y a la mala se la comen los cocodrilos.
¿O sea, es que qué quieres?
Hombre.
Que bolas, telenovelas y si no pones, que están por ahí todas divinas, así que nada está mi pequeña recomendación, Nacho.
1:00:03
Queda dicho, pues muchísimas gracias por estrenar tu sección.
Muchísimas gracias, compañera.
Y vamos a hacer una cosa, un descansito muy breve.
Y en nada.
Pepe villola está aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y estamos ya muy contentos porque hoy nos visita un actor, humorista, payaso y escritor que es querido por 10 de cada 10 españoles.
1:00:24
Estoy hablando de buenos.
Días.
Buenos días.
¿Hola qué?
¿Tal muy bien, cómo estás?
Muy bien.
Yo he dicho bien.
Si no podría decir lo contrario.
¿Para qué tengo que empezar a explicar por qué?
Claro, no está bien.
No me lo cuentes me va a dar.
1:00:40
¿Envidia es más corto estar bien?
El proyecto está bien, es más corto y te quedas más a gusto.
Además, empiezas a creértelo.
Claro, es verdad que estar bien una vez estuvo aquí Xoel López y dijo.
Cuando te duermes tienes que hacer como que estás dormido al.
1:00:58
Principio.
Cierras los ojos como que estás dormido y te acabas durmiendo de verdad y a veces con estar bien haces lo mismo.
¿Qué tal estar bien?
Gente que.
Metiéndote un lápiz en la boca o se te abre la sonrisa.
¿Si empiezas a encontrarte, mejor es mentira, EH?
Pero.
Bueno, se intenta, sí, porque eso da más miedo.
1:01:15
De repente, si alguien te ve como si fueses el Joker, digo a lo mejor me da.
¿Miedo total, qué te di lluela tercera vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES?
Si el siento, me.
Lo repito porque no sé si estoy pesado.
No sé si eres, no, no todo lo contrario.
No sé si eres consciente de lo que pasa cuando vienes por tercera vez a este programa no, que es que se te hace entrega de.
1:01:35
Y luego, ya a partir del quinto sello, pues hay regalos varios.
Regalos.
Y la próxima vez que lo vamos sellando es como el Camino de Santiago.
1:01:56
Bueno, Pepe, hoy vienes a hablarnos de una comedia que ya es un éxito sin cobertura, que se cenó en cines el pasado 22 de agosto, pero que está funcionando como un.
¿Y en ella, una familia actual viaja al pasado y tiene que sobrevivir en el medievo, qué podemos esperar de esta película?
Pues yo creo, me pongo serio ahora la comedia, qué cosa más rara.
1:02:14
Primero divertirse.
Yo creo que la gente se lo pasa bien y por eso están yendo, supongo.
O eso era lo que pensábamos.
Peli para toda la familia hay que decirles peli de estas buenas para decir tengo tengo x hijos con sobrinos por eso.
Se ha estrenado en verano, cuando no había coles, pero ahora que va a empezar el cole, pues sigue siendo una buena.
1:02:32
Una buena ocasión, hombre.
¿Para marcharte con tus hijos?
Y además es que yo creo que también las personas mayores, los papás, los tíos, los abuelos se divierten porque aparte de que yo creo que es divertida, hay hay un mensaje y después te vas a casa.
Hablando de ese tema tan recurrente hoy en día, que es el tema del móvil, el enganche a las redes sociales, la necesidad de desconexión por lo menos durante algunos momentos en las comidas, prestar atención al que tienes al lado, no, antes hablábamos no de de gente que termina de hacer algo contigo y se pone a mirar o o cualquier otra cosa.
1:03:01
Así te mira los.
Pocas cosas me escaman.
Más que estar hablando con alguien y mientras estamos hablando, que esto me ha pasado, que empiecen a mirar el móvil pero no mirar el móvil de me ha llegado algo y.
¿Si yo lo hacía ahora?
Y pocas veces me he sentido tan mayor como cuando estoy con alguien hace eso y le digo.
1:03:21
Me espera a que termines y me pongo como espera a que termines y luego seguimos hablando.
Quiero decir, mírate lo que te tengas que mirar.
¿Totalmente, EH?
Es que no, sí, no, no.
¿Sí, pasa muchísimo y de mucha gente se pone a escribir como en tu cara y es como bueno, vale?
Pero sabes qué pasa, que es que yo lo hago también, o sea, me fastidia cuando me lo hacen, pero es que yo me doy cuenta que lo estoy haciendo, o sea, que ay, perdóname que tengo, que y ya no estás escuchando lo que te digo y hablando, que el otro está pensando, lo ha dejado colgado, pero lo haces, EH, lo haces, lo haces todo.
1:03:48
Adicción totalmente, estos adictos al móvil.
¿Con una dopamina, no?
Totalmente.
Y me parece, pero horripilante.
Este verano he intentado como desenganchar un poco del móvil.
Porque claro, cuando te viene el típico mensaje de has Estado 10 horas al día, es como 10 horas.
1:04:04
No.
Asusta, joder.
Es más, es una jornada de una jornada, es una locura.
Y en todo está.
Aquí la 25 me asusté Mogollón.
¿Has estado, has estado Pepe cogiendo dos móviles a la vez?
1:04:21
¿En algún momento con con?
Un ojo para cada 1, consumiendo, consumiendo.
Es horripilante, quiere estar un poquito mal, hay que llevar un control de esto porque de verdad que se está yendo la la chotera y total.
1:04:36
La peli habla de eso porque o sea, creo que esto se puede contar.
Hay una hija en una familia que quiere que quiere que su familia dejen de usar el móvil.
Pide un deseo y lo que ocurre es que van todos a la Edad Media sin cobertura.
1:04:55
El deseo se cumple buenísimo.
El deseo se cumple.
En el tiempo YY de pronto te reencuentras.
Con.
Tu familia, y.
También escuchar las turras que te ha contado siempre como bueno, ya no pasa nada bien sin cobertura.
También aparecen Ernesto Sevilla, Alejandra Jiménez salvarreina, Carmen Ruiz y Joaquín Reyes, Joaquín Reyes.
1:05:15
¿Las comidas de equipo quién era el gracioso?
O sea, que pelea había.
Qué batalla había ido, yo creo.
Que por mi parte, por lo menos hay miedo.
Hay miedo a a a a decir algo que no lo sea.
Y tus compañeros que supuestamente tú admiras porque claro, son graciosos.
1:05:32
¿Son cómicos?
Pues no se ríen y entonces dices, no, vuelvo a abrir.
La mano.
¿No hay hay bastante indulgencia, no?
Pero esto de de o sea, cuando estás con gente que sabes que es muy graciosa, que es más graciosa que tú, pues bueno.
¿Lo dices tú que que?
1:05:48
Muchas veces, Pepe, siempre hay una conversación que ya no vamos a tener más veces, pero siempre hay un tema de eres muy.
Humilde, yo soy consciente de mis límites.
Yo fui desde el primer día cuando empecé a dedicarme a este a este trabajo.
1:06:06
Me di cuenta enseguida.
Cuando me mire al espejo, dije, Tú nunca vas a hacer un Galán, un el chico guapo, no vas a ser jamás, pues tendrás que ser graciosete si puedes.
Si lo consigues, pero yo creo que ser consciente de hasta dónde llegas y cuáles son.
1:06:23
Bueno, pues yo, Romeo, pues en a mí no me lo ofrecían en la.
Escuela no, claro.
Me ofrecíamos al criado gracioso y entonces ya veo por donde van los.
Tiros han perdido mejor Romeo.
Así que se haga una estación ya para ti.
Pero lo que sí que has hecho es muchos papeles dramáticos.
1:06:41
Sí, bueno, sí, el el, el, el actor.
Yo creo que lo que quiere es estar en carnaval no permanente y por eso una máscara, por esa otra quitarse tal YY hacer personajes de pronto de malo o personajes que sufren, pues también no te te divierte.
1:06:58
Y luego, claro, pues tiene el morbo ese de que la gente cuando te y va, si tienes sabes hacer otra cosa más.
Sorprende, sorprende el doble el en esta película, Viajáis a la Edad Media cuando estás en una película y hay referencias históricas.
Eres muy tiquismiquis, o sea, por ejemplo, ves algo y dices esto no es esta Copa, no era así.
1:07:18
No, mejor no va a hacerlo.
Mejor no lo miras por no hacerlo.
¿Porque entonces, bueno, pues entras en conflicto, no?
Es que, sobre todo en esta película, yo creo que lo que no, eso es un cuento es, es, es un cuento.
No se busca tampoco el rigor histórico, ni la forma de hablar, ni tampoco, pues en en en las en la escenografía ni en los útiles que se manejan.
1:07:39
¿No es, es, es casi una broma en ese sentido, no?
No se pretende ser fiel hasta el el extremo último que bueno.
¿Hay producciones en las que sí se busca eso y lo notas desde el primer momento, no?
Pues que que te miran hasta como como como te has puesto.
1:07:54
Por ejemplo, hice una serie con la Guardia Civil.
¿En la que pues era muy escrupuloso con el tema de los de de de la vestimenta, querían ellos porque estaban detrás mostrar una imagen, no?
¿Hombre, el escudo en ese lado, no en el otro, cómo va usted a poner ahí si?
Estaban diciendo, mira, pues no pongas las manos así porque eso no, no, no es correcto, no se hace dentro de cuando te pongas la gorra, no te la pongas de esta manera, no te la coloques de lado.
1:08:18
¿Es decir, hay, hay hay una serie de cosas que tú enseguida ya notas desde el principio, porque aquí el rigor va a estar por ahí y en sin co apertura?
Pues no, no.
No.
Es lo que se busca, bueno, vamos a hacer una cosa.
Busca, bueno, pues divertir.
Vamos a escuchar a Sebastián Yatra con su tema tacones rojos y enseguida volvemos, pues con Pepe Yola y vamos a pasar.
1:08:38
La primera parte de.
Las 10 atrás los encuerpos especiales con un actor y payaso querido por españita entera y él es Pepe viola.
¿Qué tal?
Pepe le pegas al teatro.
1:08:53
¿Le pegas increíble, cómo te huele el alientaco?
Eh.
Te pongo de teatro.
1:09:20
Metiendo aquí toda la noche, bebe empalmada a las series.
Oye, en qué proyectos vamos a poder Verte pegandole fuerte, pues.
Estoy, estoy haciendo teatro, estoy con una función de teatro que se llama el barbero de Picasso.
1:09:42
Y con otra también que se llama Guiton Onofre, que es una.
Bueno, la de la que nos hablaste, perdóname, la última vez que viniste a aquí sí y no te.
Vuelvo a hablar de ella, pero no me he preguntado, sí, joder, pues si estoy, sigo con eso.
¿Que nos acordamos el pícaro perdido que la presentabas en el festival de Olmedo?
1:10:00
Sí, Jo, que tío es una memoria impresionante o pero no.
En la página en la que.
Estamos con esas dos, con esas dos funciones de con sobredosis.
El teatro te tira y todos los fines de semana de de un lado para otro.
1:10:18
Muy contento.
Si es lo que me gusta hacer, moverme, soy un trashumante a ver.
Es verdad que yo tengo la sensación de que a ti lo que te gusta es el teatro, sobre todo.
¿Le pego mucho, no?
Quiero volver al tema, pero digo, me.
Gusta mucho el teatro, hombre, cómo no te va a gustar el teatro, o sea, llegas a un sitio ahí, la adrenalina de montar, de ver cómo sabes estos festivales de verano, por ejemplo, han sido, te cansas mucho porque son espacios cansados, no el.
1:10:42
El Olmedo es muy muy abierto, hay mucha gente, pero claro, el actuar ahí por la noche es muy bucólico, la la luna, la gente que va entrando la relación con ellos.
Luego empiezas a oír las risas, luego terminas y te vas a tomar.
Hay que le pego ahí también.
Claro. ¿3 o 4?
1:10:58
Bueno, en en Olmedo estuvimos hasta las cuatro.
Bueno, si si pues pues es que es que se pasa muy bien.
¿Cómo no te va a gustar el del teatro?
O sea, una vez que lo has probado ya no lo quieres dejar.
Otra cosa que te gusta, por cierto, son las gatas.
Las gatas, sí, sí.
1:11:15
Concreto, Catalina y esmeralda, pero bueno.
Esto.
Del pasaporte son las gatas.
¿Que también?
1:11:33
Todo va saliendo de Catalina y esmeralda.
Son dos gatas que se incorporaron a tu familia hace poco.
En 2020 tengo aquí apuntado si es correcto.
Sí, justo después de la pandemia.
¿Cómo lo llevas?
Joder, las quiero muchísimo, vamos, son más majas.
Además vienen por la noche te.
1:11:50
¿Amas te mas amasan como si fueses una pizza así?
Las uñas.
Es que justo estábamos hablando la ley y yo de tener gatos o de tener perro antes de en una publicidad, en una pausa y estábamos diciendo que a mí los perros me hacen sentir culpable porque como nunca juegos con el perro tanto como el perro quiere, siempre le estoy decepcionando, mientras que un gato cuando he tenido gato es como que está todo bien, bien lo que dices tú.
1:12:14
¿Viene un ratito por la noche y dice, qué pasa, tío?
Pero se marcha enseguida, enseguida viene hace algo, algunas caricias o algunos arrumacos.
Tú de pronto, cuando tú más estás disfrutando de y.
Ya.
Está de que te hace, se pone delante de tu cara 1 mm y hace.
1:12:31
Sí te traen.
Un pájaro muerto y ya es como ya lo máximo amor que te puede hacer ya.
¿Te sientes como si tuvieras un dragón?
Es que la la misma experiencia, pero.
¿Qué maravillosas las gatas, EH?
¿Tienen la misma personalidad las dos?
Entonces es como de que domina y le da caña a la otra y la otra es buenísima.
1:12:50
Esmeralda es muy buena, es como no sé, es, es el alma blanca y es es negra, pero es, es, es, es blanca, es bonita, es preciosa, te la ves aparecer por el pasillo y te te da calma, te da, te da, te deja dinero.
Ay, qué linda.
Una bolita de pelo, una boleta de pelo cuquito.
1:13:08
Una vez se comió la chucha de un porro.
También le pega, salió a a al parque y volvió y.
Se.
Caía, se caía.
Claro, empezaba a maullar como con risa.
1:13:26
¿Que llevas al veterinario y no sabemos qué le pasa?
Hicieron un analítico y dijeron, claro que has fumado algo te ha debido de comer algo.
Sí.
Sí, sí, de alguna sustancia alucinógena para ella.
Y luego estaba en plan.
Va a bajarme otra vez a poner, vamos otra vez al parque a pillar.
¿Vamos a preguntar, de dónde sacó eso la gata?
1:13:42
No es que.
Le he pegado a todo.
Todo.
Pepe Viyuela, creo que tenemos un juegos preparado para TI porque has venido a hacer promover tu película sin cobertura, que ya está disponible en todos los cines, en la que una familia del Presidente viaja al medievo y tiene que sobrevivir.
1:13:58
Así que vamos a proponerte un pobrecito en el que tú también tendrás que elegir entre diferentes situaciones medievales.
Sí, para sobrevivir, por ejemplo.
Vale, te ponemos la primera.
Poniendo el ejemplo de los monjes copistas, imagina que tienes que dedicarte los monjes copistas de copisterías también los que dedicaban y te y te piden que te dediques a transcribir de tu puño y letra un texto para que perdure para siempre.
1:14:25
¿Cuál de estos textos preferirías a el tebeo de Mortadelo y Filemón de las Olimpiadas del 92?
Buenísimo.
B el maestro de esgrima de Arturo Pérez Reverte o c el guión del episodio piloto de Aida.
Lo bonito que sería no hacer un libro iluminado con la nariz.
1:14:46
Dibuja.
No sería un monje ilustrado.
Y no, no, no, no dibujo.
Bueno con mi nieta.
A veces le hago palomitas y le hago.
Pero no, no, no dibujo.
Fatal, te pasa lo que a mi, que cuando hago dibujos con un niño llega un momento en el que el niño.
1:15:03
Me adelanta, si no, claramente.
Como el niño a los 7 años ya dibujé.
El tiburón con patas, ese es como esto no tiene rigor histórico, aquí tampoco.
Visitas con humo y.
Eso y los pajaros, así como el paréntesis ya.
Bueno, vamos a seguir con el juegos.
1:15:20
Nos da tiempo a una situación medieval.
Más atención, hay 3 condenados en la hoguera por herejes.
Pero solo puede salvar a 1.
¿Ay madre, a quién sería?
Ay madre.
Ah, Ernesto Sevilla, a sí, claro.
B José Mota o C Carmen Machi.
1:15:36
Ah, sí, claro, pues es que entonces yo cogería la mano y diría, corramos chicos, no se.
No se puede.
Es imposible elegir a un.
¿Papá, mamá o mamá, lo que te hemos?
Dicho no, no, efectivamente, no, no, no se puede decir a los a los 3, a los 3.
Mira, Fíjate, me voy a poner yo, ahora me entrego yo por ellos es.
1:15:57
Muy.
Fácil decirlo, no moriría yo por ellos, como.
Están trayendo unos maderos ahora mismo y montándolo en la redacción de verdad.
Por eso he dicho lo primero, salir corriendo los cuatro, pero bueno, ya que ya me he puesto a fabular, digo a FÍJATE ir de héroe por.
1:16:14
La vida perfecto.
No, no, no, no me pidáis que haga eso, no puedo.
Lluela, muchísimas gracias por estar otra vez en CUERPOS ESPECIALES.
Pues ha sido un placer, volveré a que me selléis.
Y ahora ya y luego hay regalos, al cuarto te damos un cargador de móvil, sí, y al quinto una navajilla para abrir los platillos de los CD.
1:16:35
Es que.
Eso es increíble.
En CUERPOS ESPECIALES supra lo damos ya sin cobertura.
Ya se estrenó la película ya está disponible planazo para este fin de semana.
Para el siguiente, no os la perdáis con toda la familia.
Y si tenéis la oportunidad de verla en el teatro, por favor.
1:16:51
Sueldo porque es todo una experiencia, muchísimas gracias, un placer.
Pues nada, ahora seguimos.
Y nosotros ahora seguimos.
CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES de lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
1:17:08
En Europa FM.
Ahora a las 10:01 h minutos las 9:01 h minuto. en Canarias estamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa más chachi de la Radio Nacional.
Yo soy Nacho García, conmigo está la lachu y ahora mismo se está abriendo hueco en la mesa con los codos.
1:17:24
Roberto Raona me has conocido como el Rover Redes, el Rover Redes aquí representando representando el mar el más real utilizado.
¿Bien, el más real, no?
Sé qué es real, pensé que se dice, pero no.
De eugi de Euji, el original.
Ya está todo bien que nos han dicho la gente como nos está quedando, nos.
1:17:44
Está quedando divino porque mira, empezamos con un comentario de Ana Lucas sobre la entrevista de Pepe Viñuela que nos dice, lo daría todo por estar en una de esas comidas de equipo de la peli de Pepe.
Imagínate.
Estaban salvas Reinas, Ernesto Sevilla, Carmen Ruiz, Joaquín Reyes.
Toda la tropa sería un no parar de reír.
1:18:00
¿Luego, luego la gente también suele hablar de cosas normales, EH?
¿No crees que todo el rato es como?
Ah, mira, yo sé hacer pedos con los sobacos.
No es como bueno.
A veces alguien tiene una pequeña.
Recuerdo la primera, la primera.
Comida de cuerpos que se empezó a jugar a yo nunca y digo, es exactamente igual que yo con 18 años.
1:18:17
Bueno, a ver, pero te voy a decir una cosa en concreto, la gente de CUERPOS ESPECIALES no es representativa del del panorama actual de en ningún momento.
Los cómicos, en el fondo, son adolescentes con dinero.
1:18:33
Adolescentes tristes con dinero de los que se hacen los.
Sí, es mi mi.
Mi teoría es que todos los cómicos somos personas tristes, tienes toda la razón, pero lo disimulamos genial.
Personas tristes con dinero intentando ser la persona que no pudieron ser de adolescentes.
1:18:51
Bueno, qué maravilla.
¿Señor, estás bien?
¿Quieres que paremos?
¿Necesitas hablar?
¿Qué más tienes, rober?
¿Alvarito nos dice, tengo una duda existencial, hasta dónde se puede llegar?
1:19:07
Bueno, hasta que intenten llegar hasta el aeropuerto, si quieren cruzar, a ver qué pasa.
Hasta donde entiendo que también se puede referir a cuantos sellos.
De lejanía.
Claro, o sea, llegará alguien con 10 visitas a CUERPOS ESPECIALES, daremos tarjeta platino de CUERPOS ESPECIALES.
1:19:25
¿Se llevará un micro?
¿Alguien?
¿Llegará alguien a llevarse a J Music?
¿Qué le gustaría?
Montado en el lomo.
A ver.
Molaría un poco, molaría bastante.
¿Nos han comentado también cosas de tu sección lala de lala punta pala, nos dice Esther cocida, cómo echo de menos cuando de peque estábamos toda la familia alrededor de la tele viendo todas las telenovelas que echaban?
1:19:43
Es.
Que todo es que te empezaban a las terminaban las noticias y te estabas hasta las 21:00 h de la noche alternando la gata salvaje.
Todo, todo.
En mi.
Época en.
Mi época era cristal y topacio, claro.
Eran las que se ponían cuando no me dolía el culo si me sentaba en el suelo delante de la.
1:19:59
Tele, la sección.
De Bertus también nos han comentado alguna cosita.
Pugaquita nos dice, qué alegría que hayáis vuelto, que no os había dicho nada.
Gracias.
Por esta parte.
Lo segundo, mi novio Cristian nunca se había ido con amigos de vacaciones hasta este año.
Tiene 36 años y la sección de Bertus ha dado en el clavo en absolutamente todos sus vacaciones.
1:20:17
Es verdad que ir de vacaciones con 30 y pico años o 40 no es lo mismo, porque por ejemplo, yo estas vacaciones, estaba en la playa y me pasó una cosa que es ella.
Antes me quemaba y no pasaba nada y ahora y el la última vez me quemé y me diste una amiga, perdona, estás enfadado al día siguiente porque te quemaste, digo si, si si estoy enfadado con 40 años no me.
1:20:42
Quiero quemar, si pasa eso, totalmente.
Y a lo mejor estuve al sol. 10 minutos más de lo que debería y estaba quemado y ya no estaba bien eso.
Es un poco aleatorio, hay veces que no te quemas con 3 o hay veces que 15 minutos.
¿Ya alimentas en algún tipo de crema que pudieras echarte por encima de la piel para quemarte menos?
Ojalá existiera algo.
1:20:58
¿Así lo sientes?
¿Lo sientes?
Es una irresponsabilidad que con con 35 y 40 años ya no debería haber pasado.
Efectivamente, eso es.
Jota, que tiene 35, no creas como venía hace.
Pero vamos meses pelado, despellejado increíble.
Es verdad que sí, que.
Parecía que venía de una prueba del desafío que más tiene rober.
1:21:14
Mira el debate del comedor se come.
Y cambia, ríe, nos dice, pobre Alba cordero.
Mi hermana también dejó de comer huevo y sobre todo el frito por por culpa del comedor, porque tenían más moquillo que otra.
Estos huevos hacía falta poner.
1:21:34
Una tapita claro para que se hicieran por encima un poco también, porque si no le echas acetillo de decir.
Que me da un poco igual.
No.
No.
A mí Irene en el comedor de 3 media me da cuando tiene un moquillo y yo para dentro.
No.
No, no, no, no tengo cero criterio.
1:21:52
Mientras mientras el moco lo tenga el huevo y no lo tenga el pollo.
Claro, da.
Tiempo 1 más da tiempo a un mensaje más.
Pues mira de los titulares sin nada de abajo de hoy ha sido graciosísimo.
Araceli Ortega nos dice precisamente eso, increíble.
Los titulares sin nada de abajo de hoy.
Chicos muy divertido, muchísimas gracias de aquí para arriba.
1:22:08
No tenéis ni idea ni idea los oyentes de lo muchísimo.
¿Que nos ayudan vuestros mensajes para seguir adelante un día más?
¿Para que?
Lo único que tenemos para agarrarnos a la cordura no tiene ni no tiene ni idea.
1:22:25
¿Perdón, cómo se llamaba el oyente Araceli?
Tú no tienes ni idea.
Araceli de lo muchísimo que nos ha llegado un mensaje diciendo, chicos, qué graciosos sois los titulares, muchísimas.
Gracias Araceli ya.
Está.
¿Perdurará durante?
Una foto del perfil de Araceli en Twitter, pegada a la redacción.
1:22:42
Por ti hoy lo hice, por ella totalmente esto.
Es por muchísimas gracias Robert por traernos los mensajes oyentes.
Pues nada, que no decaiga a la cuarta hora porque seguimos con Lauren y su tema está tú.
Echando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora toca la sección que arde más que echar todo el día en la playa y no ponerte.
1:22:59
Ya están paso que voy ardiendo la película.
Perdón.
Alba cordero, buenos.
Días hola buenos.
¿Días qué tal bonicos?
¿Cómo estáis?
¿Qué nos has preguntado hoy?
Hoy hemos preguntado a vosotros y a la gente cuál es tu canción favorita, que hable de de que hoy se lía, de que hoy se sale, de que hoy quemamos.
1:23:22
El viernes, esto es un colega.
¿Quién mejor que Mister World Wide para esto?
1:23:38
¿Cómo el levanta pistas esto, EH?
Cuando estás pinchando.
Hombre, el vídeo, hay un vídeo de tiktok de 2 chavales que dice 1.
Mira, hay que llevar el el pitbull atado porque hay una señal y dice hay que atar al pitbull y entonces la Cámara se mueve y es su colega que se parece a pitbull en el suelo y diciendo, dale, no me canso de ese vídeo, por favor Alba cordero, tú que que te pone aquí en tu sitio.
1:23:59
Yo he traído una canción de un disco que sacó pereza, que no es de los como de siempre se dice pereza tiene 5 discos, pues cuando sacaron 1 1 d V D de un concierto en directo que se llama Barcelona, había un disco dentro que se llama rarezas y ahí hay una canción, o sea, son unas canciones increíbles, o sea.
1:24:15
Ahora mismo es en el en el trastero la caja donde pone esta no detrás el árbol de Navidad debajo.
Ahí rareza, recordemos que Alba cordero tenía un Beto con Leiva y con pereza, pero que lo levantamos con el hechizo de Leiva.
1:24:32
Carlos fuera la censura.
Y ya puedes.
¿Ya está, ya está, entonces?
Yo elegí la Carta.
Traigo una canción que se llama esta noche que suena así.
Y luego dije, es.
1:24:56
Una noche para acabar en comisaría.
Esto es una escalada muy, muy grande.
Pero suele pasar de hacer tonterías, que en mi caso es levantarme por la mañana con una señal de ceda el paso al lado.
¿Y de quién ha sido quién ha sido?
Yo he elegido una canción que cada vez que la escucho me a mí me vuelve loca y me encanta, y es como que.
1:25:18
La fiesta es que no puede parar porque el ritmo no se hará, la pereza, la la, la cabeza no se ni.
1:25:34
Hablar, luna, Hipnotizadas, estuvieras quitando.
El champú.
Si te puedes estar lavando la cabeza mirando a esa canción.
Totalmente.
¿Qué nos ha propuesto la gente?
1:25:51
¿Cuáles son sus temas de fin de semana para venirse arriba?
Pues una ristra de Temazos.
Nuestro oyente Mario Karol piensa que ninguna canción tiene más vibra de hoy, se lía que perros salvajes de Daddy Yankee.
¿Está haciendo Nacho el baile de la cuchillera?
1:26:15
Cuchilling.
Sí, es pélvico.
Tenemos a Raquel que nos dice que prefiere una más tranquilita, toda la.
Noche en la calle de Amaral.
1:26:34
Esta es para la gente que queremos salir, pero no, no somos muy fiesteros, es como si a mí dame unas pipas y un Banco y ya.
Está una rajadita.
Y ya estaría.
Un heladito una noche de verano y suficiente toda.
La noche en la calle me duelen los pies.
De escuchar la cuando escucho la canción toda la noche en la calle y pienso, yo soy el típico que a las 3 dice yo ya yo estoy bien.
1:26:55
Sí, sí, sí que más tienes.
Jm a Deluxe prefiere el himno discoteca de la indigo.
Esta canción la ha petado en estos días, en este verano puede ser.
1:27:16
Pues si te digo la verdad.
Yo como de J.
¿Tú que eres el que ha salido?
Es que yo lo que lo petaba era la expressoma Kiato, entonces no sé qué decirte.
Fíjate la.
Expresión ha podido conseguir.
El café que de salir.
Sí que también tiene despierto, ha sido la canción del verano expresión.
1:27:33
No lo sé, pero igual ha conseguido estar ahí, ahí no lo ha.
Escuchado mucho te más tienes por ahí.
Pues mira, vamos con la penúltima que me da tiempo a dos.
La favorita de Elena sobre Mazas es voy a pasármelo bien de.
Los hombres.
G.
Ha.
Tirado de.
1:27:52
Nostalgia y acabamos con Ainara López, que nos dice que por supuestísimo el doble de Abraham Mateo y Dana.
Claro.
Es el doble, el doble, la canción de Abraham Mateo y Dana.
1:28:15
Y yo pensé que había y claro, y lo has dicho seguido, entonces has dicho el doble de Abraham Mateo y he pensado de repente, tío, que yako Belordi es el Abraham Mateo Alto.
No, ni ojo ni Oreja, no hay cosas que no o.
1:28:33
Sea es como dos, un Abraham Mateo encima del otro.
Porque.
¿Sí, sí se me está mirando la gente diciendo no, pues porque ya ha venido Robert con las redes, pero escribiste?
Eso es encuesta, el fin de semana, Robert, yo.
Estoy en este barco, pero me hace mucha gracia pensar en un Abraham Mateo encima del otro haciendo el tráiler en el tráiler de cumbres borrascosas.
1:28:55
Sí que tienen la misma barbilla, hacen en caso mira, vamos a hacer una, vamos a hacer una parada, pero que le vamos a buscar fotos.
Hombre que sí.
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
1:29:13
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY si sois fans del programa que seguro que sí, ya os habréis enterado del notición con el que hemos arrancado la temporada.
El 16 de enero se reunirán 10000 personas en el Auditorio Nacional de Ciudad de México para disfrutar allí del directo del Leiva.
1:29:35
Pero lo importante es que tú puedes ser una de las personas que estén allí.
Si quieres estar presente y contárnoslo todo como si fueras nuestro enviado especial, tendrás que subir un vídeo como publicación a través de x el antiguo Twitter o a través de Instagram o Tiktok de máximo 45 segundos explicando por qué lo mereces.
1:29:53
Y ojo que por petición popular ampliamos los plazos para subir los vídeos.
Ahora tienes hasta el próximo domingo 7 de septiembre a las 23:59 H el lunes elegiremos a los dos.
Listas y el martes lucharán por ganar este pedazo de premio.
Para saber los requisitos del vídeo tienes que entrar eneuropafm.com ahí te lo contamos.
1:30:12
Igual que ha hecho Pablo con su vídeo, el.
Mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leiva en México. en México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales, pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.
Pablo, quizá sea nuestro nuestro enviado especial.
1:30:29
Tú también puedes competir con el EH.
Ya sabes, entra eneuropafm.com.
Entérate de todo y mientras.
Punto de pongo de banda sonora a Bruno Mars con Rosse y este apt.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un servidor.
Javi Sánchez terminamos la primera semana ya de esta quinta temporada con las mejores noticias musicales de europafm.com.
1:30:48
La primera la protagonizan Fito.
Y Fitipaldis.
Es que estrenan el primer single de lo que será su nuevo disco.
Después de 4 años desde su ultimo álbum, Fito y fitipaldis regresan este 24 de octubre con lo que será ya su octavo disco de estudio, que se llamará el Monte de los Aullidos.
1:31:08
Y como aún quedan varias semanas para el estreno, ayer publicaron el primer adelanto de ese disco con una canción llamada los cuervos se lo pasan bien.
Yo siempre me he sentido extraño.
1:31:34
Bueno, aquí tienes un poquito de ese adelanto.
Te lo contamos como siempre, eneuropafm.com y que sepas que en los próximos meses Fito y fitipaldis presentarán el disco en la gira aullidos Tour que va a recorrer todo El País.
Empieza el veintidos de noviembre de Santander y de momento durará hasta el 2 de mayo en Fuengirola.
1:31:49
Tienes, por supuesto, todas las fechas en nuestra página web, donde también tienes otras fechitas que nos anuncia de weekend.
Anuncia dos conciertos en nuestro país el artista Aterrizará en nuestro en España en 2026 con su gira after hours still Down y lo hará con dos shows en el Riader Metropolitano de Madrid, concretamente los días 28 y 29 de agosto del próximo año de 2026.
1:32:16
Hay un par de preventas los días 8 y 9 de septiembre para los registrados enlivenation.es y la venta general, que se abrirá a las 12:00 h del mediodía del viernes 12 de septiembre.
Y un poquito más de información que te.
Hoy porque mañana antena en Antena 3, Joaquín Sánchez y Susana Saborido vuelven con una nueva temporada de emparejados.
1:32:38
Un gran show televisivo lleno de diversión, de humor, de entrevistas, de Risas, de juegos para arrancar por todo lo alto.
La primera pareja invitada del programa va a ser la formada por Bertín Osborne y su hija Alejandra Ortiz.
Prepárate Joaquín y Susana juntos son puro espectáculo.
1:32:53
Mañana a las 22:00 H de la noche, disfruta del estreno de emparejados en Antena 3.
Nariz, dicho, no te lo toques.
Creo que si me lo toco, creo que el creo que se acaba el.
Grano, menos mal, Nacho, que me lo has dicho al final del programa, porque si tú me llegas a decir esto nada más entrar, yo no hubiese podido hacer el programa.
1:33:10
¿En 1 segundo, quieres que me lo toque, no te te DAS, eres de las que gusto?
No sé, depende decirle.
A ver, a ver a salido.
1:33:26
Sí, ha salido.
¿No que ya está aquí?
Pues mira, el lunes vamos a tener aquí a su prendelux de vuelta.
Donde viene lo mejor de.
1:33:42
Lo mejor y el fin de semana vuelven los mejores momentos de 8 a 10 de la mañana contigo mismo.
Aquí estaré el sábado y el domingo de 8 a 10.
Y el lunes 7 de la mañana, con Emma Soriano y conmigo CUERPOS ESPECIALES, pasa buen fin de semana.
Por favor, disfrutad muchísimo.
Un beso a todos, lala, un beso.
1:33:57
Cúrate, Sandra, por favor.