Y son las 7:00 H y las 6 en Canarias.
Y CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, solo las 6:00 h de la mañana a las 6 en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
0:30
Yo soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García.
Y tengo que decir Nacho, que ayer casi me atropella un patinete de Electric.
¿Qué dices ayer ahora que ya se te está pasando el esguince?
Ayer casi te amocha un patinete, ay eléctrico.
Bueno, no sé si me ha mochado o no, pero el trompazo me lo pega.
Claro, no lo oíste venir como son los patinetes eléctricos, el.
0:48
Ruido que hacen.
Es claro, hace más ruido un mosquito si te atropella.
Pues que me gritó él a mí.
¿Qué te dijo me?
Gritó.
A mí me dijo, Eh, digo que qué, qué claro, esta era el semáforo en verde para mí, sí, pero él asumió que él tenía que pasar.
Entonces dije, Bueno, escúchame, digo, ya está, digo, no me voy, no me voy a enfadar con un patinete, digo suficiente.
1:06
¿Tiene él con ir con un patinete que ya es?
Suficientemente.
¿Ridículo, no?
No te metas con la gente que va en no te metas con la gente que va en patinete.
No te metas.
Con la gente que va en patinete es un medio.
De loco medio de locomoción deja de ir en un patinete como si fueras Pocoyó.
1:23
Y.
No te atreves a gritarme como.
Muy cómodo el patinete, mira, no a favor del patinete hiciste bien en no pegarte con el del patinete porque eso sí, lo que sí que nos salva la tu carrera no la salva estar pegandote con un señor en patinete.
No, no, no, con el patinete tirado en el suelo.
1:39
Ahora hay un tipo de patinete que a mí me tiene loco, que es.
¿Has visto a veces esta gente que lleva esta especie de patinete que no tiene para agarrarte, que solo es una rueda?
¿Qué te crees que eres el futuro que te crees el robot de pato aventuras?
También te digo.
¿Sabes el robo de aventuras que solo tenía una rueda, qué haces?
1:55
Te digo una cosa, a ese un palo gordo se lo baja.
Se lo baja lo cerca que estás de Amochar.
Sí, sí, sí, sí, sí, es que yo mira, sí, sí, si el patinete ya me genera cierto malestar.
La gente que va con la rueda.
¿Que estás a un Guijarro?
No, no estás.
A un gijarro, una canica gorda, una canica gorda.
2:13
¿Te parte te parte el número?
Totalmente.
Yo no sé si yo mira igual que sí, que estoy para x cosas diciendo qué guay los avances tal.
El futuro, el futuro, niños, niños, futuro, futuro.
A mí eso es medio de transporte, me traen cero unidades de confianza.
2:28
Yo no confío yo yo ya en la moto, mira, voy a ser en la mayor, pero a veces de que yo ya en la moto no entré.
Yo.
¿Ya cuando llegó la gente con moto, ya cuando a los 16 años que empezaron todos mis amigos y quién lo moto, quién lo moto?
Quiero una moto, fui de paquete una vez y dije, bueno, pues ya está.
2:43
He probado esto, ya sé lo que es yo a partir de aquí estoy bien, a partir de ahora yo cuatro ruedas no menos 3, no lo aguanto carrocería.
Como poco, un poquito de carrocería envuelto, envuelto por si me doy un.
Topete, que de la carrocería el.
3:03
Patinete de las motos, la moto con la cápsula que la cubre, que es todos.
Los inventos por intentar ahorrarnos una rueda.
No lo quiero.
Gracias.
Quiero algo con palanca de cambios.
Quiero.
Quiero algo que me haga sentir seguro y sobre todo, quiero ir sentado a los sitios.
3:19
Cómodo y quiero disfrutar.
Fíjate que igual que la patada que le pego al patinete porque no me gusta nada, sí que se la doy a la moto a.
La moto le pegas una.
Patada a la moto a la moto a la moto.
A TI sí te gustan la.
Moto a mí la moto, sí.
3:34
O sea, y.
Cada 1 el.
Patinete, me genera ansiedad porque son son ruedas muy chiquitillas y pienso, es que cualquier cosa gorda te va a tirar al suelo, o sea, en cualquier momento haces un giro mal dado pero la moto no porque la moto si haces un giro mal dado toca rodilla y si tocas rodilla la puedes.
3:50
¿Volver a tocar rodilla pero pero quién eres al Escribille tú?
¿Bueno, quién eres?
Marc Márquez, Jorge Lorenzo.
Poquito de rodilla con las de con.
Las que son de.
Cilindrada gorda hombre, vas a tocar rodilla con una Vespa porque eso es es.
Ridículo.
Pero.
Consideres una moto de cilindrada un poquito, sí, tumbas un poco, tumbas un poquito.
4:10
Eh, te te.
¿Gusta, EH?
Por supuesto, no tengo moto por eso.
No, no.
Si acaso alguien está pensando, pero esta chavala va con la moto como una locarda, Ah.
Qué susto, te tía, te juro.
Conociéndote que pensé que ibas a decir no tengo motos.
Si alguna marca de motos me quiere, digo no, bueno, esto ya sería el atraco.
4:29
Digo, esto ya es madre mía.
Menos mal que Europa.
FM es una cadena privada.
Si esto fuera pública, vamos a la cárcel.
También te digo una cosa, tampoco puedo pedir una moto antes de sacarme el carnet de moto, pero yo creo que igual ya estoy para carnet de moto.
O sea igual yo ya estoy para ir a una autoescuela.
Igual mi cosa de esta perdón.
4:45
Ya está, ya tiene nueva víctima.
Un abrazo a todos los.
Toma de.
Decisiones constantes, creo que estoy preparada para ir a sacarme el carnet de moto gordo.
Autoescuelas de España si me queréis patrocinar y ahora sí.
5:02
Ya ha llegado, ha llegado la.
Sacándome el carnet de moto.
¿Encima 6 stories dice, es que ya lo tiene, es que sabes lo peor, sabes lo peor?
Que si lo piensas lo tienes bastante meditado.
Para no haberlo pensado hasta ahora.
¿Para no haberlo pensado hasta ahora, no has dado una cifra muy desencaminada?
¿Pero que me hace como ilusionar de repente, sacarme el carnet de moto gorda?
5:20
Sin tener yo ningún tipo de intención de tener moto, pero pero jolín hacer.
Esta.
Con los pollitos, vale, pues vamos a ver en qué vamos a ver en qué va esto.
Igual mi proyecto a final de año es sacarme.
Seguro que lo consigues, me acuerdo si me acuerdo cuando aprendiste a tocar el piano.
5:36
¿Sí te acuerdas?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, bueno.
Qué pena que no haya un piano aquí para que no puedas enseñarlo bien.
Claro, la verdad que sí.
Pero bueno, que está bien, que inicies proyectos porque la vida es eso, la vida es iniciar, pero bueno, hablando de proyectos que van a terminar bien, hoy vamos a tener.
CUERPOS ESPECIALES a dos super Djs que son Beyoncé y Sofía Cristo.
5:56
Bueno, y después recibiremos con los brazos y los oídos muy abiertos a 1 de los grandes cantantes y compositores de la música indie, nuestra españita él es.
6:14
Iván Ferreiro, esta canción es bueno, pues como sacarse el carnet de moto por la mañana, una cosa un poco loca.
6:36
No, no, que me haces muchísima gracia.
Yo solo quiero ver hasta donde llega esto.
Lo de la moto.
Sí, solo quiero ver hasta donde llega.
Bueno, proyecto de CUERPOS ESPECIALES, sacar una carne de moto gorda me parece que se viene conmigo a retransmitirlo todo.
Tú qué dices, braille o braille, braille, braille.
6:51
¿Tú qué dices?
Yo digo breve, Ah, muy bien, sí, mira, ahora viene Neil Moliner con tu cuerpo en breve.
Ahora del lobo que hace no sé qué cosa.
Acusado de informarte en redes sociales con post y memes.
Infórmate mucho mejor con periodistas post Izos y memes en la actualidad de las 7 memes como si fueran memes sobre.
7:14
Caca empezamos con las noticias porque estudio Ghibli, los creadores de la serie de anime One Piece y diversas empresas de videojuegos denunciaran o a opening ay, Dios.
Denuncian a la empresa de inteligencia.
7:30
Artificial open Ay bueno, pues a través de Coda, asociación de distribución de contenido en el extranjero, diferentes estudios, colectivos de artistas y empresas acusan a open Ay de reproducir su contenido protegido y de generar imágenes cuyo aspecto final es muy parecido.
Japón es 1 de los países que más sufre el uso de contenido tipo anime para entrenar los modelos de open ay.
7:50
Por ello, ha vuelto a arremeter contra la firma, pidiéndole que dejen de usar sus obras para entrenar modelos de IAS generativas.
Hombre, por favor.
Y encima ya no es un tema de cuestiones legales, sino de basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto de la boda como si fueras la princesa Mononoke.
8:08
Basta ya, hombre, Arturo, Gabriel, Antonia, Jesús.
Parad un poco ya, hombre, que estáis haciendo el ridículo, nadie quiere ver, no, no le hace gracia a nadie.
Bueno, a ver un poquito de risa, pero ahora un.
Poco.
Ya esta bien.
Hombre que no eres puerco.
8:26
Tonto con las fotos.
De tu viaje es que qué manera de intentar meternos tus fotos de las vacaciones ya está, hombre, ya está.
A ver, yo entiendo la denuncia que porque también la noticia no han dicho que también les han denunciado el director de cine Guillermo de Totoro.
8:44
Bueno, la movida es que yo entiendo que la gente quiera hacer, vamos a hacernos en dibujo, pero ya está, ya está, ya está, ya está ponerte la de foto de perfil.
Ya no, ya la broma, ya no, ya no.
Lo suyo es fotos de perfil de normal, una foto.
9:02
¿De qué ganas tengo de que pasen todas las modas y que lo la moda sea ser feo y poner fotos tuyas normales sin filtro?
¿Pero ser feo para quién?
¿Qué?
¿Por qué quieres?
Pero es porque tú crees que eres feo.
9:17
¿Qué no, no?
Yo no lo pienso, digo, qué ganas Tengo.
Ah, pero que la moda sea parar.
Ah, vale, pero pensabas como que estabas hablándote de TI música terapia, claro, es que pensaba que estabas hablando de de auto, de tu auto percepción.
Como que tú no veas feo, yo no me veo feo.
9:34
¿Ah, vale, te iba a decir, tú eres una persona muy atractiva, no?
Yo estoy bien, yo estoy muy contento.
Gracias, compañera.
Gracias, compañera por creer que has detectado un punto de debilidad y reforzarlo.
Por supuesto, no atacar sino.
En absoluto.
Jamás por ser lo contrario a un tiburón.
9:51
Jamás te insultaría o jamás haría leña del árbol caído.
Es más, perdóname, perdóname, no sé si te lo había dicho, pero es increíble el pelo que tienes.
Ah, gracias.
Sí.
Ah, pues muchísimas gracias.
¿Tienes un pelo envidiable?
10:07
Pues fíjate que llevo unas semanas con cierta inseguridad porque me lo corté de más y llevaba una, pues no te la rías compañero.
Muy buen pelo y perdóname, perdóname.
Muy buenas uñas.
Gracias, muy buenas uñas, lo he visto.
Y he dicho que es una encimera.
¿No son tus uñas?
10:22
Sí, muy bonita.
Es muy bien pintado.
Marmolescas, pues muy.
Bien, te voy a decir una cosa a ti, Dime, estás trayendo muy buena ropa, estás vistiendo muy bien.
Gracias, compañera ya una temporada en la que viene siempre con los mejores conjuntos.
Gracias, compañeras sin hilo.
Es más, te digo lo mismo, sí, qué bien viste siempre.
10:39
Muchísimas gracias.
Me da alegría verte por las mañanas.
A mí también me daba alegría verte como vienes de conjunto y decir, mira si es que hasta los calcetines.
Efectivamente.
Oye, pues Fíjate una noticia que parecía que iba a ser rajada asignado para darnos un poco de pues eso, no todo el rato tiene que ser a la chufla y estar mal.
10:56
Y Ñe y Ñe también nos podemos dar refuerzo positivo.
Que es súper importante.
Como refuerzo positivo están dando en la siguiente noticia porque un pueblo asturiano de menos de 40 habitantes quiere ser el más navideño del mundo, más navideño que digo un.
Aciera, una localidad asturiana de 37 habitantes a 35 km de Oviedo.
11:17
Le está tocando la Carita, el caballero.
En cuanto a espíritu navideño, los vecinos presumen de que no hay ningún pueblo en Asturias.
En el que toda la gente decore el exterior de sus casas.
Y es que todas y cada una de las viviendas han sido decoradas con luces, árboles, figuras, escenas y cualquier motivo navideño posible.
11:33
Esto hace que cada Navidad a fiera se convierta en destino turístico sólo por ver la decoración que se curran cada año en sus vecinos.
A ver, yo tengo que decir una cosa me merece mucho más valor.
O sea, tiene mucho más valor para mí lo que hacen en aciera que lo que o sea que decir, porque al final en Vigo lo que hacen es poner decoración.
11:52
O sea, al final es.
Tengo esta bocha de dinero, me pongo todas las luces posibles, aquí hay bueno.
Lo que hacen en Vigo y en todas las ciudades, quiero decir que en todas las ciudades lo que hacen es gastamos en decoración y la.
Ponemos para ponerlo en la vida, pero aquí es los propios habitantes los que ellos mismos ponen la decoración.
12:09
A mí eso me parece mucho más guay porque cada año, o sea, cada año, es la propuesta de los vecinos.
Me apetece alquilar el pueblo.
Uy, y que vamos es una película navideña.
Me.
Apende que una chica de ciudad que vuelve al pueblo donde se crió y conoce al amor de su vida, que no es el chico con el que está prometido en la gran ciudad, sino que es el chico que regenta una pequeña tienda de conservas.
12:34
Vuelta.
Al pueblo por Navidad.
¿Vale, quién hace el casting rápido?
Vale, ya lo tengo.
La protagonista sería el.
Paul mescal.
¿O sea, tú ya quieres como superproducción no buscabas?
12:50
Ah, tú quieres lo que bueno mezclar, coproducción, coproducción, pon mezcal, te la compro, ya la tenemos y luego tiene que haber un bar en el pueblo y el del bar es Leo Harlem.
Hay que vender.
¿Hay que vender?
13:06
Uf, Miguel Rellán llevando la cocina y un Leo Harlem, la barra.
Venga, Leo Harlem, la Barra.
Me gusta un poco eso.
¿Leo Harlem con el libreto de notas y el bolígrafo, qué caca, qué caca, pero dígame qué va a tomar?
Y que son un matrimonio homosexual de muchísimos años que viven en el pueblo.
Y claro que 1 lleva la cocina, Miguel Rellán lleva la cocina y Leo Harlem lleva la barra.
13:25
Y de ahí sí saldrá el Espino.
Claro.
Como Manolo y Benito, pero pero en los me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente queer me gusta un poco la idea de que sean un matrimonio homosexual de muchos años.
Vamos a la oficina del registro, pero hasta entonces hasta aquí la actualidad las.
13:42
Hay queda perfecto, hay que registrarlo.
Porque levantar la idea.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya estamos todos ready para enterarnos de los salseos de las celebrities internacionales con.
Nacho García, cualquier día tienes mal la espalda.
14:07
Ya no ECHO.
Daño es que claro, es mucho.
Un poco de daño bailando.
Es que se pone a bailar y Nacho tiene una peculiaridad que es que es capaz de coger los huesos del culo y clavarlos en la silla y ponerlos hacia arriba la pierna.
De silla lo llamo.
¿YY te vas a hacer daño?
Bueno, los hombres más sexys del.
14:24
¿Ha salido ya el hombre más sexy del mundo del 2025?
Según la revista People, hombre vivo más sexy, porque si fuera el hombre muerto más sexy sería una competición un tanto extraña.
Coge.
Una pala que vamos a elegir el hombre muerto más no dime así.
Que está en el mercado, o sea que está.
14:39
Puede ser que este libre puedo tirar el end m.
Está en el mercado, bueno, en este caso no para ti.
Porque no Jonathan Bailey, actor de los bridgeston, actor de los bridgeston de Wicked también.
Qué guapo y.
Primer hombre abiertamente homosexual que gana.
14:55
Me gusta que se diga primer hombre abiertamente homosexual, como diciendo, Ah, pero hubo más.
Hubo más claro, hubo más, pero.
Este es más abierto.
Claro, este.
Es.
¿El que habla de esto?
Qué guapo es muy guapo, qué guapo.
Es hay unas fotos por ahí ahora que podéis ver de guapo o de persona, sabes hace cosas de guapo, como por ejemplo se come un calipo.
15:15
Guapísimo.
Se quita un jersey como guapamente porque la gente guapa no sabe quitarse los jerseys, sabes cuando alguien es guapo se quiere como quitar el jersey y justo se queda así enseñando abdominales y es como te ayudo a quitarte el jersey, no sabes quitarte el jersey, eres tonto, eres tontito o qué con un pito tal como tirándose de la ropa como qué te pasa, estás como te pica eres.
15:40
Tonto te gusta ser tonto te.
¿Gusta ser tontito, EH, de verdad?
Bueno, en fin.
Más gente que ya lo ganó Patrick Densey, protagonista de Anatomía de Grey el año pasado, John Krasinski de Dofi, soy Jack Ryan, Chris Evans y antaño también Tom Cruise, Patrick Swayze, George Clooney.
15:56
Entonces bueno, pues bigardos.
Bueno, noticias, grabar unas fotos que tu madre y tu abuela lo coge, cambia las fotos que tiene tuyas y pone esas y a funcionar.
¿Sabes que mi madre hizo eso?
Mi madre tiene en casa una foto mía.
16:12
Sí, no mía de foto de verdad, sino que se bajó en Internet.
¿Qué es?
Cuando yo era más joven.
Y un.
Día llegué a casa y dije, mamá, esta foto.
Cuando estaba de reportero en un programa digo, esta foto me dice, me la he bajado de Internet, me la he imprimido y la he enmarcado.
Digo que hace mamá, mamá.
16:27
Mamá, ahí tiene en casa una foto mía en caiga quien.
Caiga de guapo, es que.
El traje es muy bonito, hijo digo ya, bueno, ya lo sé.
Pero no sé esa persona ahora, pero bueno.
Pero me gusta mucho y normal que haya ganado, que haya ganado este chico normal que haya haya ganado Jonathan Bailey, el título de hombre vivo más sexy del mundo porque es el actor de muchas películas entre ellas.
16:50
Dinosaurio dinosaurio, soy un dinosaurio dinosaurio con Scarlett Johansson también.
¿Ahí no?
Está nada tan guapo ahí.
Estaba más de más de nerd.
17:07
Ahí estaba como de Ay, tengo unas gafas porque soy listo.
Ay, qué listo que soy.
De mis juegos favoritas de Jonathan Bailey es ver vídeos en Tik tok de.
Vemos los bridgiton, pero cada vez que aparece Jonathan Bailey le ponemos a sexy pack de Justin Timberlake y entonces cada vez que aparece o se mueve o lo que sea, le ponen sexy back, que es mi cosa favorita.
17:26
Me mola mucho.
Esto.
¿Funciona también con splinter en las tortugas Ninja?
Bueno, vamos a seguir.
¿Jesse dicenberg, actor de la red social, actor de Zombieland, también sabes quién es buena noticia?
Por una cosa muy loca, va a va a donar un riñón que a un desconocido.
17:42
Coma.
O sea, ya me han aquí estado un riñón en diciembre y para el que lo quiera y está y está, cito textualmente muy emocionado, pero ha dicho que es va a ganar 1 de sus riñones, efectivamente, y ha dicho, me parece algo lógico.
17:59
¿Casi sencillo, se puede salvar una vida sin poner la tuya en riesgo?
¿Entonces, por qué no hacerlo?
Lógico, casi sencillo, que te saquen un riñón.
No creo que se pueda, no creo que se pueda decir.
Y es que en.
Ser lógico, casi.
Sencillo, emocionado por donar un riñón.
18:14
También te digo, los famosos de ahora hacen que eches de menos. 1 Jeffrey Einstein.
Por ejemplo, una cosa más y aparte, hay una cosa que me escaba un poco que dice, pudiendo vivir con 1 dices ya, pero tu cuerpo ha hecho dos por algo.
18:30
¿Pero tú sabes que no son riñones de leche, no?
Que esto no vuelve a salir.
Ya no tiene dos riñones.
Ahora tiene riñón y riñón.
Que, por supuesto, a tope con él.
O sea, quiero decir que cada 1 con sus órganos vitales haga lo que quiera.
18:46
Pero sí que.
Es verdad que a tope con la donación de órganos, pero es muy de rico donarlo así a la balala como diciendo, yo voy a coger este riñón y lo voy a poner aquí para el que lo quiera.
Claro, a mí me parece como que le tienes que dar 3 o 4 vueltas a esa idea, o sea, no es lo mismo que me voy a sacar el carnet de moto.
19:03
Es verdad que ahora está publicitando su película, ahora me Ves 3, que a lo mejor.
Ya, pero no.
Quiero ser yo quien sospeche que a lo mejor va a hacer.
¿No tengo un riñón aquí, Eh?
Mírate detrás de la oreja.
Escúchame, pero no tiene sentido, osea voy a hacer la mejor promoción del mundo, que es quitarme un riñón bueno.
19:20
No decir que me voy a quitar un riñón.
Ah, porque aún no se.
Lo llámame desconfiado.
¿No, tú crees que no se lo va a quitar?
Yo digo que no.
Vale, pues.
Yo digo que antes o después va a venir alguien con conocimiento médico le va a decir yes, sí, yes, sí, esto no se hace.
También te digo.
Si no se.
Lo quita y ha hecho toda la promo, yo le apuñalaría después.
19:37
Quiero decir que claro, no lo pierda, que lo acabe perdiendo, sí sea como sea.
Una buena mafia brasileña.
Hombre.
Claro, una buena mafia brasileña y que se.
Lo quite a ritmo de samba y.
Termino con David Beckham, que ha sido nombrado Prince caballero ha sido nombrado caballero por Carlos tercero.
19:57
Sí, felicidades, enhorabuena.
¿Y sobre todo, qué necesidad de correr ese riesgo de que Carlos tercero te nombre, caballero, tú has visto el pulso de Carlos?
Tercero, no.
Ya cogiendo la espada que aparece Mickey Mouse con las manos que tiene por rondas el dedo te nombra caballero, te hace un piercing, hombre, por favor.
20:18
El de 12, porro de Carlos tercero.
De la que te nombra caballero hace una brocheta contigo y los dos que tenías al lado.
Venga, hombre, ten cuidado.
¿Por favor, Nacho García, muchísimas gracias por este corazón, EH?
Y mira la canción que va a sonar cuando se quite el riñón.
Seguramente será the DJ snake con by polar sunshine Paradise.
20:37
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como dar vueltas con los ojos cerrados y echar a correr una experiencia que suela acabar regular.
¿Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola qué tal y Roberto Arraona hola, Buenos días y Javi Sánchez?
¿Qué tal guapos, cómo estáis?
Pon los titulares y nada debajo.
20:54
¿Oye, que tenemos que mandarle un beso gigante a Dani Piqueras?
Una vez más que está ausente, está ausente es.
Como un padre es un padre ausente para nosotros, de repente llega, nos hace un regalo, luego de repente para 3 días y luego vuelve otra vez.
Yo creo que tiene custodia compartida de CUERPOS ESPECIALES con alguien.
¿Creéis que está haciendo una sección en los 40 o algo así y de repente no nos estamos dando cuenta?
21:13
¿Te imaginas que ahora cambiamos el dial y se está oyendo la voz de piqueras diciendo aquí llega el gallo?
Daniel, por favor.
Tú, bueno, que nos traes.
Vamos a empezar con los titulares y nada debajo.
El primero corresponde a la sección que dice, no está nada mal a pesar de ser una casa de cristal.
21:32
Ah, bueno.
Una madre y su hija construyen una casa con 8000 botellas de vidrio.
Ay, pero.
Es bonito hacer planes juntas, mamá, madre de hija, mamá.
21:51
¿A ver, es que depende hacia donde vaya la noticia es artístico o es precariedad antes de hacer ningún chiste?
En la isla de Itamaracá, en Brasil.
¿Que está lejos?
Se puede, no convirtieron más de 8000 botellas de vidrio en una casa.
22:07
Y es que en la zona de turismo y la pesca son los dos grandes motores de la economía, por lo que este tipo de materiales se encontraban fácilmente en la playa y restaurantes cercanos, pero no solo lograron crear un hogar, sino que además dieron una nueva vida a.
Todos los envases.
Menos mal que utilizaron las botellas y no las raspas de los pescados.
22:24
Claro.
YY también te digo que viene una casa con botella de vidrio con el sol que hace en Brasil, no quiero yo estar dentro de esa casa y ver como el sol pasa por la botella y ardo.
Eres como una, como una hormiga ante un niño en verano, pero no estais pensando en el calor que da, pero tú imagínate, en esa casa te levantas por la noche, que evidentemente vas descalzo, primer corte, te DAS en una esquina, se te fue el pulgar, o sea que decir.
22:51
Cualquier cosa que te des en algún momento dado te pega con el hombro, Ah, el brazo a la.
Verga, estoy en pelotas haciéndome un café en la cocina me ve todo el.
Mundo bueno.
Pero eso no está.
Mal, eso no está mal y ya está, dice.
23:07
Está Madeleine en casa como a como.
A.
¿Alguien en una isla desierta se va a pensar que le envían una novela?
Sí, la verdad es que estábamos, decía solo solo líneas rojas son líneas rojas.
¿Qué más tenemos Josh?
Vamos a la.
Siguiente, que corresponde a la sección que dice, voy a intentar hacerlo lo más piqueras.
23:31
Que ponga.
Vale.
Descubren el primer tiburón naranja del mundo.
23:54
Entra burón.
Entra burón.
Ay es un cheto tiburón.
El tiburón del butano.
Bueno, mira.
Siento perdiendo tantos chistes de de barrer para El Mundo de los pelirrojos por no estar Dani piqueras aquí.
24:12
¿O sea, Dani piqueras le defiende, le defendería muchísimo al al tiburón?
Nosotros también defendemos a un tiburón naranja o un poquito de Azafrán.
Y venga.
Es la última inversión que hicieron ciudadanos.
O dinero bien gastado es un escualo.
¿Le van a hacer un bullying?
24:28
Al pobre le dan zanahorio madre mía.
Pero.
¿Por qué naranja?
Las aguas del Caribe costarricense revelaron un tesoro biológico único, el primer registro del tiburón nodriza naranja del mundo, una anomalía genética que desafía las teorías sobre supervivencia en el Reino animal.
24:53
Yo creo que deberíamos darnos cuenta de lo que está pasando.
El lince ibérico muy blanco, el tiburón muy naranja.
Creo que los animales están hasta el gorro de nosotros.
Yo creo que sí.
Creo que está.
Les estamos estresando de más y están cambiando.
El tono de Holanda, por ejemplo, el el plan más lógico que que puede venir a la cabeza.
25:11
Por supuesto, bueno, oye, pues yo he visto las fotos y tengo que decir que no me.
Disgusta, a lo mejor solo quiere casito bueno.
¿Ya ver un ver fotos de un tiburón ya?
Es guay de lejos, o sea, fotos.
Vamos a hablar las cosas tal y como son, siendo nosotros humanos y siendo nosotros potencialmente comida para tiburones.
25:30
Sí, se confunden con que seamos focas porque recordemos que los tiburones les tenemos muchísimo asco.
Y es que ellos nos confunden muchas veces con otros animales marinos más grandes.
A los humanos, a los tiburones no les gustamos, tenemos mucho hueso y tenemos poca chicha.
Lo que pasa es que claro, al estar dentro del agua, pues pensará, mira, no, para eso es como cuando nosotros comemos alitas literal.
25:48
O sea, tiene muy poca carne y mucho hueso, pero.
Por eso no comemos alitas, el lecho no, no gusta nada.
No a ver de vez en cuando, pero el hecho de que el tiburón sea naranja no parece increíble para nosotros a la hora de detectarlo, porque tú estás en el mar y dices, ay, mira, estoy aquí, se camufla.
Perfectamente.
26:03
Por eso ha dicho que desafían las teorías sobre supervivencia del reino animal, porque es muy difícil que un animal de un color tan raro o sobreviva porque se le ve.
Porque así está en el coral está perfectamente camo, un flado dentro del coral claro o en un en.
Un flotador en una boya naranja.
Eso no, Alba, es que de verdad tienes unas.
26:20
Cosas.
¿Has dicho huella naranja?
Pues voy a acabar la sección.
Muchísimas gracias, chicos.
¿Buenos días, qué haces en la cama que estás haciendo el bobo?
Venga, arriba, son las 8:00 H de la mañana, las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
26:35
Ya sabéis quién soy, soy Eva Soriano ya está.
¿Eva Soriano, qué pasa?
Pregunta, día de la Marmota, Caes en el día de la Marmota.
Sabes como la peli que repites el mismo día todo el rato.
¿Qué día elegirías?
¿Qué día, un sábado?
¿Quieres repetir un sábado toda la vida seguro?
26:54
Uf, seguro.
Claro, toda la vida seguro, sí.
La misma lavadora todos los días, la misma resaca todos los días porque te conozco, no, no te conozco.
El sábado no se tiene la resaca.
El sábado es el día de salir.
No he cogido el domingo, no he cogido el sábado seguro.
27:09
O sea, estaría reviviendo todo el rato una fiesta constante.
La fiesta constante seguro que quieres vivir en una fiesta constante.
Bueno, qué mejor vivir en.
Un en un.
Ya, pero que quieres vivir en un.
Martes que te pega la turra 1.
El sábado el mismo tío Pegándote la turra Hablándote en el oído, metiéndote en la nariz en el pabellón auditivo.
27:26
Bueno, pero puedo cambiar de dinámica, no, perdóname.
Perdona 1 segundo, me puedes grabar un vídeo para un.
Amigo.
¿Que tengo, perdona?
Porque yo solo ligo con politos Psicómanos, no lo entiendo.
27:42
¿O sea, porque porque qué escúchame tú, qué tú qué tú?
¿Qué día coges?
Porque no sé juzgar.
Qué día más sano di no como.
El día en el que estamos para estar con mis compañeros.
Qué bajona de señor, de verdad, Mira qué pelotero, mira todo el equipo haciendo o van.
28:01
A estar con vosotros para verle todos los días la cara a Javi Sánchez.
Y te levantarías todos los días a las. ¿5 de la mañana, 5 de la mañana, claro, pero todos los días me iría a dormir pronto para ver a Beni decir, Beni, cómo estás compañero?
Tiro por la ventana si durante toda mi vida tengo que verle la cara a Beni.
Me vaya por la.
28:17
Ventana, como le dices eso a Beni, que lleva poco tiempo aquí trabajando.
¿Cómo le dices eso al chaval, por favor?
He dicho Veni como podía haber dicho J Music, o sea, que se lo está generalizando.
Si no le conoces de nada y ya le estás.
Hablando así, ni siquiera.
Sin gorra no sabes qué hay debajo de esa gorra, todavía no lo sabes.
28:33
¿Quería debajo de la gorra, no?
¿Lo sabes?
No lo sabes, no hables.
No.
Lleva donuts debajo de la gorra.
Sería increíble que llevaras donuts.
O sea, sería increíble que un día la propuesta fuera que llevara donuts debajo de la gorra.
No me pongas en contra del ya sé lo que.
Están haciendo me.
Están poniendo de contra el equipo.
28:49
Sí, me están.
Haciendo lo que hacen los padres divorciados.
Qué alegría estar todos los.
Días, qué falso es, qué falso si acabamos de venir de salir.
Encima repetiríamos el miércoles todos los días.
Con las pedazos de invitadas que tenemos hoy una y otra.
29:05
Vez verás qué patada te va a pegar Sofía Cristo por lo por lo que estás haciendo, ya verás, pues es tan tan zalamero, ya verás así no funcionan las cosas, Eh, no, así no funcionan, las cosas vienen hoy, por supuesto que las tenemos aquí sentadas sofía cristoi Beyond, por supuesto, pues yo ya no se que te despiertas de repente.
29:27
Mañaneo FM, ha llegado a tu ciudad.
Y después estará con nosotros otro amigo del programa que celebra nada más y nada menos que 35 años de carrera en la música, Iván Ferreiro.
Igual se.
Podían.
29:43
¿Esperar Sofía y Beyoncé a que me viniera este Iván Ferreiro para poner una colavo?
Imaginaos turnedo, pero a a Zapatilla.
Se ríen porque saben que hay éxito.
Hay bueno.
¿Eres de los que va apuntando las frases memorables de tu grupo de amigos?
Nosotros hacemos lo mismo pero monetizándolo en nuestro concurso pilla la aceita.
30:03
Y gana la guita.
Hoy jugamos por una cifra que queda años luz del salario mínimo interprofesional porque son. €7000 vamos, ya que viene el 7 que viene, el 7 que va pasando antes del 6 que viene, el 7 que viene, el 7 que antes tenía delante un 6.
30:37
Ya está €7000 ahora nos soltaremos.
Ahora mismo soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 20 entrará en directo hacia las 8:40 H, efectivamente, para luchar por esos 7000 pavazos.
30:55
¿Y vamos allá, porque la pregunta de hoy es de las versiones, de qué cantante habló ayer?
Alba cordero, pues venga todo El Mundo.
Instagram contestará la pregunta.
Y mira, hoy tengo un dolor de espalda porque se me ha ocurrido hoy venir con tacones rojos, con el esguince que tengo.
31:11
Y mira, me ha llamado Sebastián Yatra, me ha dicho por favor y solo hay 7 pegados capitales, pero yo sigo pensando que debería haber una más para que fuese el 8 como la actualidad de las 8.
¿Eva Soriano qué pasa?
Prepárate, Jolín, van para TI.
La primera noticia, descubren un posible efecto secundario.
31:31
Inesperado y peligroso en la melatonina.
Que.
Ojalá sean pelos rizados en la nariz, no, no es eso.
Un nuevo estudio realizado con datos de más de 130000 personas, sugiere que tomar suplementos de melatonina durante al menos 12 meses se asocia a un aumento del riesgo en un 90% de desarrollar una insuficiencia cardíaca.
31:54
O fallecer en los 5 años posteriores, comparado con personas que también tenían insomnio, pero no lo tomaron.
Atención para dejar las cosas claras y que nadie se vuelva loco, que nadie piense que va a morir, porque estamos hablando de un incremento del 90% en una probabilidad que ya es muy baja.
Entonces un 90% de algo que es muy bajo sigue siendo algo muy bajo, o sea que todos tranquilos.
32:13
Pero además, los autores aclaran que no se ha demostrado causalidad, ya que el estudio es simplemente observacional y presenta limitaciones, como la falta de información sobre dosis.
Tiempo exacto de uso, variables ocultas que tendrían que seguir investigando.
Por eso he dicho, descubren un posible efecto secundario.
Me voy a morir, me voy a morir ahora que he encontrado la verdadera felicidad.
32:31
Creo que me voy a morir, creo que te he dicho todo, me voy.
Yo a morir creo que te.
He dicho todos los inputs para que tú estés tranquila, descubren posible efecto y no hay causalidad, o sea.
¿Entonces para qué hacen el estudio?
¿Entonces, si el estudio es?
Creo que podría pasar, no sé qué, porque de repente yo ahora estoy asustada por comerme 5 gominolas de Melatonina por.
32:51
Te comes 5.
Que a la bolsita que me ponen.
Te comes 5 todas las noches.
Mi dosis recomendada por Min, que es mi mi.
Micho Micho por la Universidad es micho.
No, yo desde hace una a ver.
Desde hace unas semanas yo descubrí en una tienda unas gominolas de melatonina y yo dije, esto no me va a servir de nada.
33:10
Bueno, pues llevo durmiendo como un troncho desde hace dos semanas y he dicho, pues igual es la melatonina o que yo me estoy, me estoy sugestionando y yo estoy durmiendo mejor de lo que dormí hace años y ahora me lo quieren quitar.
33:25
Pues mira chico, pues me moriré.
También te digo, es que también te digo, es que corazón.
No se puede hacer nada.
De verdad es que todo lo bueno no lo quitas.
La carne mal, azúcar, mal procesado, mal el tabaco mal el alcohol.
Dormir un poco es que de verdad todo mata, tío, es que no vivimos.
33:42
Los sustos son malos.
Para el corazón.
También te digo una cosa del corazón, qué caprichoso es, todo le va mal.
Todo.
¿Le va mal?
Durante toda la vida, al mismo ritmo, a ser posible al mismo ritmo y luego al mismo ritmo, te puedes dejar de acelerar de vez en cuando sin venir a cuento.
Te puedes dejar de acelerar el.
34:01
Que me muero y 1 y a veces que hace como que normalmente hace popón Popón popón, pero de repente hace popón sí.
Sí, sí, sí, y te giras y que estás en el sofá tranquilamente viendo Breaking Bad y de repente decide que quiere casi to y te hace pompo popo, claro, qué quieres, qué quieres y no puedo hablar contigo.
34:18
¿Qué, qué?
¿Qué te pasa hoy?
¿Tienes una arritmia, me dice el médico, digo, qué dice, qué dices?
Deja, mira, te digo una cosa igual que lo necesitamos para vivir.
Tremendo, caprichoso, que si me molesta el alcohol, que si me molesta la.
¿Qué ganas tengo de que avance la ciencia y en lugar del corazón nos pongan a todos un reactor con Iron Man y poder pasar ya de la porquería esa de órganos?
34:39
Que se me que que se me taponan las arterias.
Ay, madre mía, que me se me están taponando.
Madre mía, basta ya.
Cálmate, EH.
Hay que ser un taponado okay, mucha grasa.
¿Bueno ya hombre, qué guerra da?
Mira.
El hígado, como no da guerra, todo lo que aguanta, cero guerra, el hígado, de momento.
34:58
Y el hígado, si le quitas un trozo, se regenera.
Riñón, riñón, 2,1 que haya estamos bien.
Ya está el bazo, ni se utiliza nada, te lo puedes hasta quitar.
¿Es que lo tiene?
Fuera el bazo porque hay allí, pero.
Corazones de verdad, ya me sale de órgano.
35:20
Por saco ya.
Dedos, dedos. 20. 20.
Tienes.
Lo que quieras, piernas, dos piernas, dos.
Brazos.
Dos llegas, no te preocupes la qué manera tienes las piernas de decir tú tranquilo que llegas.
Llega tranquilo, cabeza tienes una, pero bueno.
Bueno, pero mira el pulpo, 8 corazones ahí está, claro.
35:38
¿Cámbiatelo ya está, no?
Y luego Ah, es que me ha roto el corazón.
Es que los sentimientos, déjame en paz.
Déjame en paz.
Déjame en paz, que eres muy pesado, hombre.
Y.
¿Comiste un huevo frito por la mañana y esa grasa se ha ido?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
35:55
FM y eso era de un nuevo capítulo en nuestra telenovela diaria más contemporánea, dirigida, escrita y menos mal que no, protagonizada por Jorge Lloria con.
De pasar Buenos días.
36:13
Te puede decir que bailas como el lemur de Madagascar, el Rey Julian, eso, el rey Julian, tío.
Queremos Georgia, Georgia.
Bueno, chicos, hoy no hay drama.
Hoy toca relajarse en el Iván, sacar la pipa, encender, además que si sin sorpresas, luego encender un fuego.
36:32
Toca club de lectura, ponme música de ser.
Listo.
¿Vale, mira cómo se oye, qué listo somos ahora?
¿Oye, no sentís como el cerebro os conduce en quinta con esta música?
No toca como estimuladísimo.
Las conexiones neuronales hoy toca.
Hablar de libros.
¿Cuál es vuestra parte favorita de los libros?
Las mías, las páginas.
36:49
Si no, si no te las numeran, me pierdo la.
¿Verdad?
A mí los los lomos, los buenos, los lomos son, no van escritos.
Unos están escritos de Derecho.
Todo el revés.
O sea, de repente, como que sois, que sois tontos.
No los libros.
Bueno, además que no tienen muchos dibujos, que con ellos también es fácil orientarse.
¿Entonces voy 3 páginas después del dibujo de la casa bonita, quizás el dibujo de la casa bonita y por dónde voy?
37:09
No tengo ni idea.
Bueno, no leer porque son letras, todo no leer es una cosa que se afea mucho hace.
Y poco hablamos de una influencer que dijo que no leía y ahí sigue.
¿Crucificada las puertas de la ciudad?
Sí, bueno, claro.
Como a veis falta decir su nombre, porque pobrecita María Pombo.
Claro, efectivamente, sin embargo, también existe lo contrario.
37:26
Hay un tipo de creador de contenido llamado Booktuber, el booktuber como youtuber con book libro en inglés.
O sea, que te que se leen libros y luego te los cuentan que guay.
Es fantástico y lo que hacen es devoran los libros y te dicen en este si hay dibujos en este no.
Para que tú sepas.
Ostia, batería.
37:42
¿Hay un booktuber, una booktuber de la que Venus a hablar hoy que ha subido un vídeo que dice, la gente me pregunta cuál es mi secreto para leer tanto?
Y finalmente os lo voy a contar.
Y yo creía que iba a venir con el típico truco de leer en diagonal, que no sé si os acordáis que hace unos años, en vez de los cursos sellados.
Lo que había era cursos de desbloquea el cien por cien de tu cerebro sí y le en diagonal de cada 3 palabras, una sí y salía un señor que venía como una, tenía una página y salía con el dedito, pasando la.
38:12
Diagonal y haciendo.
Y luego así nos miramos a la teión del programa, sí, y te y te decía esto, lo que ha pasado es que un señor ha ido por el campo y se encontraba una vieja y te lo resumía y te la.
Caperucita roja, básicamente, efectivamente.
Tú no podías hacer preguntas porque tampoco sabe.
38:28
¿Pues la booktuber en cuestión ha subido un vídeo porque le han dicho, oye, y cómo lees tanto?
Yo nunca Leo le.
¿Han dicho así, le han, le han enviado un audio con esa voz?
Todo el rato te habla siempre.
Porque la gente que sigue a la booktubers son zarigüeyas que han aprendido a hablar.
38:46
Solo raccoon mapaches y le ha dicho, chicos, ahí va mi secreto y básicamente tiene a 1 I a Resumiéndole los libros.
¿Cómo?
Y tiene tiene el chau GPT.
Haciendo los deberes de lengua.
Y además lo estoy diciendo, que no se había ocurrido este trucazo, Eh, Mirad, Mirad lo que hago, Jorge.
39:04
Jorge, escucha, mírame a los ojos, has traído cosas gravísimas, dime que.
Esto no es verdad, claro, no, no quiero decir el nombre de la Chavala.
Una Papa que se a todo proclama booktuber como recomendadora de libros, lo que está haciendo es resumir los libros en una.
Claro, me parece bien.
39:21
A mí, claro, nos parece bien, hombre, no quiere decir que más rápido va.
¿Cómo se los Leo?
Pues si pides una cuenta que te explica de El argumento de un libro al día, por ejemplo, y esa persona te dice, mira, no me da la vida, me lo resumen a ella, vale, pues perfecto, el que quiera que lo vea claro, el que quiera que lo vea claro, si en el fondo es una sinopsis, además que no es, no es lo mismo ponerse a leer y estar.
39:43
Frodo y Sam partieron al monte del destino y pararon.
Sus ropas estaban manchadas y debían lavarlas.
Cenaron membrillo, pan, albaricoques, recordaron algunos amigos.
No es lo mismo eso que el diablo metió su alma en un anillo y un tío bajito lo encontró y se hizo amigo de un grupo de raritos y un hechicero.
40:01
¿Y lo pasaron fenomenal y lo tiraron a un volcán, vale?
Ya está claro, si para ti eso es ya ya me he leído los anillos, pues ya está a.
Ver claro, si me lo resumes Así pues es que me hace hasta gracia, pero yo pensando que una persona me está recomendando algo y que luego resulta que sigue siendo chaquepete yo perdóname como usuaria me siento, ciertamente.
40:21
Estafada efectivamente, a la gente estafada no le ha gustado y además que esto antes se llamaba el rincón del vago, que no hace falta que venga esta señora.
Bueno, el rincón del vago, claro, pobrecito mio, tiene que estar ahí en plan nadie entra ahora el rincón del vago.
El rincón está vacío, pero esto también es un poco como la gente que se.
Las series y las va saltando para adelante, que no sé si lo hacéis, estoy por tener cero retenciones.
40:39
Jamás.
No lo hacéis.
Es que ahora hay gente que reconozco, reconozco, Ay, Dios mío, reconozco, reconozco qué en la catarata infinita de contenido en la que nos encontramos, en la que no puedo seguir todas las series que quiero.
40:57
A veces cuando alguien cuando he dicho no me gusta esta serie y me han dicho la segunda temporada es mejor.
He dicho pues a la segunda no, pero empieza por la segunda.
O vas diciendo, Venga, no, ni un ni una escena de un paisaje.
No me he pasado algún capítulo, hombre.
No, mira.
Por pasearme a ver si pasaba algo interesante y me he ido a la temporada.
41:16
De Sons of Anarchy me dijeron, la primera temporada es un poco floja y yo me la vi entera. 14 capítulos de 1 hora.
Porque tienes que tener una congruencia de contenido.
Lo que no puede ser es que cojas y hagas, pues Chao, no, esto no funciona, sí.
Y además, si ves resúmenes de 14 capítulos de 1 hora, que eso es un día entero viendo capítulos, mira y si ves resúmenes te pierdes.
41:37
Una parte muy importante de la ficción que son los capítulos de relleno.
Eso es verdad que se están perdiendo todas.
Todo el capítulo de flashback, un buen capítulo de relleno, te pierdes cuando Goku y piccolo no tenían con quién luchar y se sacaron el carnet de conducir.
Hombre total, que eso es algo que la gente se ha olvidado, el de la mosca de Breaking Bad, que de repente hay un capítulo en.
41:54
Aquí bad, donde ha entrado una mosca.
¿Esos capítulos es lo que dicen, qué hago viendo esto?
Te los pierdes.
Así que, en fin, en cualquier caso, que no aparece ni un solo influencer con una relación buena con leer si aparece yo lo traigo si.
Llora, yo la traigo, pero es que hasta la de leer no tiene una buena relación con leer.
¿No, no, no, pero que pasa con leer, pero por qué la gente no le gusta leer con lo divertido que es?
42:11
Que a la gente le gusta, lo que pasa es que a la que tiene una cuenta en la que solo sube libros que se ha leído, pues no le gusta.
Leer, tío, pero estar en tu casa, en su a pura imaginación.
Imagínate cualquier movida leyendo diciendo a dónde me llevará esto y.
La gente que le hace esto, Eva, solo te lo da leer y un buen golpe en la cabeza, estar tirado en la cama imaginando una contusión como Dios manda.
42:34
Bueno, pues nada, chicos.
Jorge Georgia, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de Contusión Mañanera, nunca mejor dicho, mejor momento, la verdad.
Muchísimas gracias, Jorge.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros a dos djs que son imparables y no paran de arrasar con su musicote tanto dentro como fuera de nuestras fronteras.
42:52
Buenos días, Sofía cristoé y Beyoncé buenos.
¿Días como estais?
Bien, bien aquí de buena mañana.
Chicas.
¿Es la segunda vez que venís juntas, verdad?
Sí, ya sois como el tándem de CUERPOS ESPECIALES.
O sea, oye, que viene la Beyoncé y la Sofía.
43:07
¿Vamos a ver si le sacamos el desayuno, cómo estáis?
Muy bien, muy bien.
O sea, en este madrugar tanto es maravilloso.
Hacía mucho tiempo que no veía las calles de Madrid tan pronto.
A ver igual las han visto, pero de vuelta de.
Recogida.
Sí, pero no pasó por tan el centro.
¿O sea, yo voy directa a casa, entonces no, no suelo ver todo este, pues este movimiento, sabes?
43:27
Bueno, no estamos tranquilos ahora nosotros cuando nos levantamos, que venimos aquí a 6:30.
H, o así, claro, es un escenario de centro que no tiene mucha gente porque es.
Cosa tranquila, salvo cuando vas por montera, que ahí hay gente que sale de fiesta y tú estoy pasa montera porque está la gente saliendo de la fiesta y tú estás levantándote, con lo cual está tu.
43:44
Ilusión, eso cuando te encuentras con la gente volviendo de fiesta y tú como.
Hey, bueno, depende, o sea, me haces sentir, vamos por partes.
Porque las dos lo estáis petando bastante.
Primero, Sofía.
El próximo 14 de noviembre sacas un nuevo tema llamado look at me.
43:59
Aunque no lo has estrenado todavía vamos a escuchar un poco en exclusiva.
En CUERPOS ESPECIALES a.
44:21
Estamos en el techo todos ahora mismo haciendo la entrevista.
¿Fuera de mí, que lo estábamos hablando antes de los millennials, como reaccionamos a los drops de la música y nos hemos puesto los cuatro con la cara arrugadísima en plan un temazo?
Sí, sí, sí.
44:37
¿Pero es que es muy diferente, no?
¿Cómo reaccionamos nosotros, a cómo reacciona la gente más joven?
Un poquito en pista, sí, pero es cuando escuchas el tema que que te gusta, no es como a temazo y vas corriendo como cerca del DJ, no, vosotros como djs vivís ese cambio generacional, o sea, vosotros veis de repente quién es más puretilla, quién son los más jóvenes en plan mira ese de Las Palmas, vamos, mira, ese somos nosotras, yo lo noto mucho.
45:04
O sea, sí es tu nota siempre público, o sea, un público joven y sabes por dónde tienes que ir.
Además, es que nos sentimos diferente y tienes que hacer tu ser diferente y cuando vas estás enfrente de todas las edades.
También tienes que hacer algo que funcione para todos.
45:20
Qué difícil.
¿Sí, al final los más jovencitos quieren rápido, quieren sentir cosas rápido, se van a expresar mucho, pero están sintiendo mucho, vale?
Nosotros queremos sentimiento, ir lento, ir despacio, queremos esos bajones de.
Sentimiento.
45:36
De atmósfera.
O sea, me está diciendo que los generación Z son unos instantáneos y nosotros somos un puchero a de chup chup ahí se va haciendo.
¿Mira, yo lo noto mucho a la hora de bailar en el como nosotros bailábamos en los los bacaraberos no?
Y como bailábamos y como ahora hacen esta cosa así.
45:54
Como el el el rollo este como que se ha puesto es que yo no sé hacer.
Como ser peteando, como ser peteando.
Una cosa así y nosotros era como los brazos, claro, YY luego Las Palmas nuestras.
Sí, Ah, al micro, Sofía nos están diciendo que por favor al micro Las Palmas nuestras son como no, sí como de vamos.
46:13
Robert sale a bailar, sí.
Yo reconozco que no puedo evitarlo, que me dicen dar Palmas es de señor mayor, digo, lo soy.
¿Ya y qué hacemos ahí?
Sofía Beyond hace 1 año Sacasteis juntas el tema every time with touch ver para arriba ya está pipi y ahora Sofía Lucas me lo publicas con arriba Music, el sello discográfico de Beyond Beyond.
46:37
¿Te gustaría hacer hermandad con más 16 españoles en arriba?
Claro, y lo estoy haciendo.
Sí, sí, claro, con quién estás cuéntame a ver.
Ahora mismo son DJ, que no son tan conocidos a lo mejor, pero que van a ser grandes y yo apuesto por ellos.
Sense Brother, sí, dos chicos de Zaragoza están trabajando conmigo en el sello, sacan música, está maxen también un chico de la zona.
46:59
Escúchame, pero cuando tú vas a un local y ven que entras, la gente empieza a que ha venido, que ha venido Beyoncé, que igual no ficha en plan, se ponen nerviosos cuando te ven entrar en plan ojo, ojo, que ha llegado, espero que no.
De repente tengo una peluca rubia, no soy yo, no, no, no es más, yo conecto casi toda la gente que está entrando en arriba, te soy sincera, además de que son buenos artistas, son yo necesito de gente, necesito conectar como persona y la estoy creando una familia bonita.
47:27
Le preguntaste, himno zodiacal no, Ah, vale, te imaginas en plan si eres virgo no puedes entrarte, eres virgo no, no puedes entrar en cuál es tu energía, qué quieres.
¿A ver, no, no quiero competencias, vamos a crecer ni gente flipada, no?
47:43
O sea que hay una como un lema muy guay.
No de que creo que en esto nos parecemos mucho Bea y yo, que es en el trabajar con buenas personas y con gente que no tenga rivalidad.
¿Que esto vale para todos los trabajos?
Además, está muy bien.
Sobre todo los artísticos no trabajos creativos.
Al final estamos como muy cansadas de ver esa competencia que hay entre muchos DJSY que nosotras vamos un poco, pues.
48:06
A nuestro rollo, a pasarlo bien.
Albert NIF acaba de sacar campeón conmigo también al Jolín, bueno has.
Sacado, por ejemplo, un temazo con el artista brasileño, no sé si es bine o bine, que se llama Alien Beloff Estreñaste que estrenaste hace poco en el escenario del tomorrowland en Brasil.
48:27
¿Cómo es esa experiencia?
Muy guay, yo es mi tercera vez Tumorroland Brasil tumorrowland siempre grande, pero cuando le pones ya el este latín.
Ahora sí, leño es espectacular y sí, saque con viny, que es un artista muy jovencito y sé que va a llegar lejos.
48:42
También con alock, que es el artista más grande de de a un lado y a otro, o sea a todos los pequeños, a los grandes da igual, vamos a crecer todos, ya es, es muy sabes, le da igual.
Acabáis de volver, acabáis de volver del AVE, que no es la carrera de administración y Dirección de Empresas, sino el Amsterdam Dance event, 1 de los festivales de música.
49:06
¿Crónica más tochos del mundo que hay que hacer para dar el salto de internacional, ser tú mismo porque la gente quiere cosas originales, o sea veo muchos artistas, sobre todo españoles, no voy a seguir el rollo internacional, cuál es el rollo internacional, cuéntamelo, ser tú mismo, cuál es el rollo internacional?
49:24
¿Dime primero ser tú mismo y aportar algo diferente creyendo en TI, yo cómo yo visto lo que vendo, yo vendo la marca español porque soy española, sabes claro cómo soy?
Y eso gusta.
Me abrió puertas, no es voy a parecer holandesa no española, que era ella hombre.
49:42
Es andaluza y de Jaén te voy a traer todo para que lo veas.
Eso me pasa a mí lo de parecer holandés, pero porque tengo la piel muy Blanquita.
No, no, eso es ser tu mismo y poner tu plan y seguir y apostar, mantener tu estilo, pero.
49:57
Adaptarte a tendencias y creciendo siempre más importante, también porque tú puedes ser tú mismo y tal, pero también.
O sea, si te vas a poner a estar Lola Flores a a la de sí.
Bueno, pero nunca se sabe, pero hay que adaptarse.
O sea, yo creo que al final es ser tú mismo, no perder tu esencia, porque muchas veces por el Camino La puedes ir perdiendo.
50:18
Sobre todo cuando trabajas con equipos grandes que todos te dicen muchas cosas, pero sobre todo.
Creer en tu proyecto y estar rodeado de buena gente que te de buenos consejos no sabes, pero yo insisto mucho.
Es muy importante que la música, que que tú que te haga vibrar y que te haga sentir que no empieces a pinchar cosas que de repente no antes.
50:36
Si a TI no te gusta la música que pinchas es muy poco probable que le gusta la Peña que estás tú no te lo crees en la cabina y estás haciendo un personaje que no eres.
Hablando perdóname de creer en tu proyecto Beyoncé, tienes que contarnos que el próximo 15 de noviembre estrenas dreams come true, tu primer gran solo show en Madrid para los fans de la electrónica que tienes preparado.
50:53
¿Hay un poco de hype?
Bueno, lo primero.
Muchos artistas, entre ellos la Sofía, claro, y están mucha ilusión.
Ten en cuenta de que yo vine a Madrid repartiendo publicidad por estas calles con una carretilla y me hice DJ en Madrid y trabajé de relaciones públicas en esa sala.
51:12
Esto es el DJ, tía, eso es super guays, ponerte luego tú en cabina, pensando en todo el camino que has hecho, volver aquí y hacer mi propia fiesta.
Y ver que las entradas están vendiendo, que la gente quiere venir, que quiere verme.
Que empieza perdóname a las el 15 de noviembre, perdóname, empiezo a las 5:30 H.
51:30
Es por la tarde, es que es.
¿Que yo estoy de madrugada?
Perdóname, estamos hablando de.
El tardeito el tardeito es un tardeito.
Es que tú has hablado del concierto de Lady Gaga, pero si vienes a esta fiesta lo siento, pero a lo mejor Lady Gaga.
51:46
Escúchame, si hay algo que a lo que yo me me junto antes es a una fiesta.
O sea, a mí me propones una fiesta y digo.
Yo tengo el día, voy a la fiesta y más si es de tardeo porque luego a las 12 sandwichito en casa de dormir.
Estáis súper invitados.
¿Va a ser favor?
Jolines ya somos eso.
52:03
Ya somos un vídeo de.
Chicos, vamos a hacer una cosa, vamos a irnos ahora un ratito a publi para escuchar unos consejos publicitarios y ahora volvemos con Beyoncé con Sofía Cristo.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con nuestras invitadas Sofía Cristo y Beyoncé recordamos para todo El Mundo que se está enganchando ahora mismo en la radio fiesta dreams come true de la Sala Lab de club en Madrid el 15 de noviembre.
52:28
Chicas.
Muchísimas gracias por venir al programa de verdad.
Ha sido un placer.
Gracias y.
Pasamos de una cosa a la otra que se nos acaba el tiempo.
Vamos con pilla la cita ahí gana la Guita.
Y si estás pensando en reformarte la cocina o el salón, o meter por fin las tuberías por dentro de las paredes, lo mismo te interesa llevarte hoy el bote de 7000 libratos.
52:57
Pum, Pum de.
Pero bueno, ya sabéis como funciona esta movida de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responde correctamente en el puesto que digamos entra en esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado al teléfono.
53:16
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días, cómo te llamas Ana Ana, desde donde nos llamas Ana.
Ah, desde Terrassa desde Barcelona.
¿Cómo estás compañera?
¿Hola, buen día, cómo estás para TI?
53:37
Bueno, de repente esto ya es Catalunya.
FM, digame totalmente.
Bueno, Ana ha sido la persona que ha contestado correctamente, ha estado sonando la alarma, te están robando el coche.
Ana, TEN cuidado.
Ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 20.
¿A la pregunta de las versiones de qué cantante habló ayer Alba cordero?
53:56
Tu respuesta fue.
¿Y eso es correctísimo?
Por supuesto.
Así que a ver, yo entiendo que eres seguidora del programa, pero te tenemos que explicar cómo funciona esto.
Te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo.
Lo que pasa es que las citas están narradas por nuestro Guionista Roberto raona, haciendo de lumiere de la bella.
54:19
De la bestia.
¿Vale, Ana, estás preparada?
Pues vamos con la primera cita en 321 dentro.
Que venga alguien con una tiza y más que la silueta de lo que acabo de dejar aquí, porque esto es un crimen, ja.
54:39
¿Ja ja ja al final ya EH?
Todo ya tiene como el personaje.
¿Lo has entendido bien, Ana?
Sí, sí, lo que no sabemos es que decir.
¿Bueno, bienvenida, bienvenida pilla la citiga en la Vita, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
54:59
¿Has escuchado la original?
Venga, venga, vamos.
Vamos a por la segunda, que no para el ritmo está preparada, pues 321 dentro.
La verdad es que es cierto que me la saqué con muy poca vergüenza.
55:20
¿Quién dijo esto Eva Soriano?
Dices tú, pues mira, mi hijo dice que Nacho.
Vale, tienes que decirlo tú, Ana, porque como es un concurso, vale, tienes que decir yo Ana, como adulta digo que es Nacho, porque sino luego, pues las bases legales nos dicen, es que jugando a un niño claro y no, y se conoce que no gusta, vale, es que es legal, todo está.
55:45
El abogado.
Ha.
¿Entrado el abogado por la puerta y ha dicho, es correcto, podéis seguir participando?
Pues escuchamos la original, la verdad es que es cierto que me la saque con muy poca vergüenza.
Ana era yo, ay, que había trampilla, que pensabas que era otra cosa.
56:02
Ana, Ay, Ana, Dios mío, por Dios.
No pasa.
Nada ya tía, bueno, perdona, pero esto crea un precedente muy bonito porque si has conseguido entrar una vez puedes conseguirlo otra vez a ver nosotros cada mañana a.
¿Las 8 estoy ahí con el móvil, te estoy hablando?
56:19
La pregunta.
Oye, sí.
Oye, pues muchísimas gracias por por escucharnos cada día que os mandamos un besito muy grande y a ver si hay suerte la próxima vez.
Muchos besos a vosotros y muchas gracias por el programa.
Gracias Ana Chao.
Adeu.
Oye, que no pasa nada, que hay que estar contentos, que todo está bien, que la vida maravillosa estos €7000 estos €7000 esto no se queda por ahí, a ver.
56:40
Esto no se queda por ahí que va a pasar.
Estoy yo por la gloria, por la gloria, por mi honor.
Esto se acumula en el bote y la persona que Participe en mañana en pilla la cititica en la guita puede llevarse.
Es que madre mía, no te digo 7000.
Te digo, €7500.
Es que más es una pasta, es es increíble.
Es que con eso te puedes comprar 5 o 6 máquinas de café para hacer Expresso de Sabrina Carpenter y de la buenas las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
57:08
Y yo soy Nacho García, Eva, que Eva, que Eva tengo que decirte algo.
¿Que ha pasado?
Tengo que decirte.
¿Algo que has hecho?
Es el momento, sí de que asumas.
Sí.
Hay varias tramas esta esta semana, una de ellas es que te dejaste en un taxi la camiseta oficial de Lady Gaga por la que pagaste seguramente bastante dinero en la salida del.
57:29
Concierto. €50 es el momento, es el momento.
Es.
El momento de soltar es el momento de asumir que la has perdido.
Bueno, que se te ha quedado ahí.
A mí me ha pasado también.
Yo también pierdo.
No sé si actualicé que llamé a lo de Atención al Cliente del taxi y me dijeron que no la habían encontrado.
57:45
Y Atención al Cliente del taxi, te dijo compañera.
No nos puedes responsabilizar tampoco a nosotros porque si es una cosa muy personal, pero si sabes que has escrito a lírica haga un directo un mensaje directo, qué malo, qué malo.
58:01
¿Es conocerse, EH?
De repente qué malo es conocerse.
¿A ver, le envié un le envié un directo, le puse a esta GPT que me lo tradujera y le dije, Hello, estefani, how are you eso?
Sea.
¿No me ha respondido, entonces yo tengo que aprender también a practicar el desapego?
58:17
Pues he perdido una camiseta que me hacía mucha ilusión porque el concierto me pareció increíble.
Tengo que decir también que mando un beso muy grande a toda la gente que me está enviando mensajes de la he encontrado por no sé qué plataforma la he encontrado por no sé qué.
Yo entiendo que los están haciendo con la mejor intención porque es que esa camiseta no se vende nada más que.
58:32
En los conciertos podéis perdóname gente que tengáis la camisetas oficiales de Lady Gaga, podéis mandarle a la cuenta oficial del programa fotos de la camiseta en distintos sitios, no como para que veamos a la camiseta que está haciendo vida.
La camiseta.
En el frigorífico la camiseta en la Torre Eiffel, por favor, la camiseta de viaje en el acueducto de Segovia.
58:50
No que solo quería enviarles un besito a la gente que me está escribiendo.
La he encontrado, no sé qué plataforma, pero que evidentemente, o sea, yo lo que quería era la la original del.
Más in oficial que no.
O sea que cuando un artista saca cosas, yo por lo menos no soy partidario de comprar imitaciones o comprar cosas así, sino que compro el original porque yo me siento mejor, porque pienso que estoy contribuyendo a que Lady Gaga sea más rica lo que yo quiero que.
59:12
¿Le da un poco a Lady Gaga?
¿Bueno, le habré hecho un bizum después del concierto que hice?
Bueno, es que a.
Mí se me baja la stefany Germanotta me dice, Escúchame, Dame €200, le digo como estos, te lo.
Doy otra persona que tiene buen directo.
La persona que viene.
Ahora, Iván Ferreiro.
59:28
¿Que viene a hablarnos de su próxima gira hoy por ayer?
Bueno, es que tiene un directo que no te lo baja.
Viene hoy viene hoy coqueto viene.
Viene Ferreiro, yo.
Le he abrazado y viene hoy con ojo, ahí está.
Por aquí ya, hombre, está ahí en la.
Escalera que le he dicho espérate 1 segundo, porque tenemos que dar la bienvenida al programa, digo, pero viene coquete, pero mira, no vamos de Iván Ferreiro a otra vez este pequeño homenaje a Lady Gaga.
59:53
La decimosegunda acepción de tiempo en la RAE es estado atmosférico y si buscas bien en el diccionario te aparece una fotografía de Eva dando el tiempo con Eva Soriano.
Sí, he sido yo la vigilante del tiempo.
Me he equivocado y he puesto un centro de baja presión con un sistema de alta presión de precipitación.
1:00:13
No, no sé lo que era.
¿Sabes si ha formado un frente de tormentas que flipas en todo el oeste, en la península, que han empezado a salir rayos y truenos por ahí?
¿Y ha afectado, sabes?
Porque la gente ha tenido que coger el paraguas y el abrigo porque llueve en todo El País y las máximas pues han bajado como 4° que vamos, que la he liado parda.
1:00:35
Pedir perdón a la población española por los trastornos que he causado y.
Y llega ahora a la actualidad de las 9 y no viene sola porque viene con Ana Morgade.
Correcto, siguiente pregunta.
¿Qué pasa, Ana, cómo estás?
En modo concurso, sí.
1:00:51
Fíjate, va por ahí.
Me gusta mucho Anna, porque tu propuesta siempre que llegas es cambiarte el peinado con el que viene.
Si es verdad, nunca está bien, ni el de antes ni el de después, o sea, me gusta porque te me giro otra cosa mal.
Bueno, jolines, pero te haces unos re peinados bastante re chulos, Eh, verdad, es que vamos a la misma peluquería.
Ahora ha contado su secreto de repente, como el secreto de su pelazo.
1:01:11
Es que ya tiene 1 la muerte.
Siento tan bien capilar y me lo ha contado y ha ganado en el club.
Sí, la verdad es que yo cuando.
Tenemos que acabar matándonos en una piscina ahí esto es así porque hay que seguir la película.
Escúchame, pues si nos tenemos que matar tú y yo en una piscina, la verdad que quedaría.
Un poco bonito, pero nos va a.
Matar de repente, ni el cloro no penetra.
1:01:26
Lo bien que iba a quedar.
Ay chicos.
Tenemos que hablar de cosas serias porque vienen las noticias, porque Ana, tú tomas algo por la noche para dormir tipo homeopático.
¿Me zurro, unos calmantes?
No, no, no, pero bueno.
Botella de.
Tengo una niña de 4 años, con lo cual dormir y yo porque además dormimos en la misma cama.
1:01:43
No son compatibles.
Ahora cuéntame la actualidad.
¿Vale, y el corazón qué tal, EH?
¿El corazón qué?
Tal dime, descubren un posible efecto secundario, inesperado y peligroso en la melatonina.
Pues cuidado, que igual te duerme siempre, claro.
1:01:59
Un nuevo estudio realizado con datos de más de 130000 personas, sugiere que tomar suplementos de melatonina durante al menos 12 meses se asocia con un aumento del riesgo en un 90% de desarrollar una insuficiencia cardíaca o fallecer en los 5 años posteriores, comparado con personas que también tenían insomnio pero no la tomaron.
1:02:17
Pero no pienses que te vas a morir porque un 90% de aumento sobre una probabilidad muy baja sigue siendo una probabilidad muy baja.
Además, los autores aclaran que no se ha demostrado causalidad.
Ya que el estudio es observacional y presenta limitaciones, como la falta de información sobre dosis.
1:02:34
O sea, estamos diciendo que hemos creado una alarma social gratuita y no fundamentada.
Por supuesto, no, pero el titular ya lo ha dicho.
Posible efecto secundario.
Te están advirtiendo que quizá puede ser yo, es verdad, y esto lo contaba antes con Nacho, que he abrazado la melatonina como para irme a dormir ya, porque sí que es verdad que nosotros tenemos unos horarios un poco raros y entonces al final ha llamado la España que madruga.
1:02:56
Bueno, intentes que te induzcan al sueño, pues a.
Sustancias homeopáticas y tengo que decir que yo desde que tomo melatonina duermo mucho.
Mejor la melatonina no es homeopatía, homeopatía, es esa cosa que es.
Bueno, esto es otra movida, esto es un poco como bueno, pues.
Que te ayuda cosas que no son con receta y cosas ligeritas.
1:03:13
Eso es de todas maneras, perdóname.
Que no, perdón y que tengo que decir que a mí me ha mejorado bastante.
O sea que duermo como un troncho.
Todo es ahora que de repente me digan que tengo la probabilidad.
De 4 años y medio de vida.
¿Que con 40, la 8?
Pues igual no me apetece un.
Poco, no estáis leyendo la letra pequeña de los estudios.
1:03:29
De verdad, claro, la que no lleva prospecto, no te.
Falta estáis leyendo la letra pequeña de los estudios.
Tomar melatonina durante al menos 12 meses ya toma la 11.
No soy con si hay una cosa buena.
¿Que no?
Quieren, macho, si hay una cosa buena que tiene la vida adulta es sabemos ir al límite, claro.
1:03:48
De lo que te digo a los 11 y medio. 1211 y 27 días.
En el 20 de diciembre a las sueltas.
Ya es para dos meses y bum vuelta no es.
El descansito como la pelo llevo llevo.
Semana no llevo ni dos meses, o sea yo llevo muy poco, pero si algún día no vengo.
1:04:03
¿A trabajar?
Que sepa es que igual he mochado por la melatonina, pero.
Los años de sueño suelto que vas a.
Tener, o sea, yo estoy durmiendo ahora como como si no hubiera mañana con la quita.
No he dormido, pero no.
Me lo van a quitar nadie.
¿Bueno, me lo van a quitar o me lo van a poner más?
Porque claro, el sueño eterno nunca se hubiera dicho, pero bueno.
1:04:19
¿Sabes que te voy a quitar yo?
¿Qué vas a quitar?
La actualidad, porque hasta aquí la actualidad de.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FMY ahora vamos con una ronda de consejitos de la mano de Ana Morgade, qué pasa aquí?
Que se nos ha ido con el micro abierto, que estábamos hablando de estofados en.
1:04:37
Estofados.
Estamos hablando de estofados de verdad, sí.
Estofados de comida porque ya sabía un asquito y teníamos como ganas de comer un pucherín.
Efectivamente, que por cierto, este o sea este plato es un poquito una olla de cocción.
La verdad que sí y nos estamos.
Haciendo poco a poco, porque es que desde allí al otro lado de las ondas no lo notáis, pero ahora mismo hace. 162°.
1:04:56
He pedido, yo estoy siguiendo una dieta que se llama la Sudoración y es básicamente quitar todo lo que viene siendo el sudor de mi cuerpo.
Mi amor envuélvete en papel film y déjanos vivir a los demás, porque es que de verdad que ahora mismo, o sea, me estoy haciendo la papillote.
¿Como te piensas que estoy debajo toda embastrada en plástico a la borga debajo, Qué Consejo nos?
1:05:14
Traes, es verdad, es verdad que se nos pasa el tiempo aquí cucú y no he contado lo que traigo consejitos para salir de los grupos de Whatsapp.
Por favor, qué bien Ole.
Te traigo cosas que sirven para la vida. 3 o 4 que.
¿Le están sobrando?
Ya le queman.
¿A quién no los grupos de Whatsapp?
1:05:29
La peste negra de la comunicación es una mezcla imposible entre confusión, stickers, respuestas a mensajes que ya se han perdido, encuestas sin rellenar, 52, qué, qué, qué, qué, qué seguidos, vídeos de perritos y bebés que alguien sigue mandando desde Facebook.
En fin, hay un círculo del infierno de Dante que consiste en que tienes que entrar en todos tus grupos de Whatsapp y gestionarlos a la vez.
1:05:50
Vamos a ver cómo puedes huir de este despropósito sin ver, sin ser detectado, detectada como las ratas.
Tuyo y así te aseguras que que nadie te vuelva a subir al.
Vaso claro, por favor, eso es.
Lo peor que te puede pasar lo primero, vamos allá, sal antes de decir nada, que es fundamental si te añaden a un grupo tipo cumpleaños de Fulanita, Emojis de flores y un gato.
1:06:09
Al corriendo, si te pillan con el móvil en la mano pa escuchas impulso es el correcto, claro, porque porque has oído como ladrón en la oscuridad, has oído como tus amigos cuando haces mudanza ha subido como el colágeno a partir de los 40 y nadie se va a dar cuenta.
Este cartel de saliste del Grupo se va a mezclar entre Hola, Holi, Holi Emoji.
1:06:29
Hola y.
¿Luego la gente te has metido en el Grupo, pero que no, qué pasa, que?
¿No estás participando?
¿Porque tú saliste del Grupo, se ha quedado perdido?
Claro, es verdad, ese es el.
Ese fijo porque está al principio y no te va a ir a buscar.
Entonces todo El Mundo piensa que lo que pasa es que eres introvertida y es que no estás.
1:06:46
Baja menudo.
Plan el crimen perfecto.
¿Qué pasa?
Voy a lo segundo.
¿Puede que cuando se crea el Grupo no te pille con el teléfono en la mano y entonces ya no te da tiempo a hacer esto, no?
Porque ya largarse.
Una vez que el Grupo está creado, es más cantoso que la ropa interior de Banjal.
Ya ya ya te he mencionado un icono ellos que esto te me gusta.
1:07:03
Pues bien, si no puedes con ellos a que ellos quieran poder contigo.
¿A qué me refiero?
Que pues la estrategia es muy sencilla.
Tú escribes un mensaje tipo Ay, qué buen Grupo, pero me pilláis en Brasil.
Tú ya has tirado ahí una diferencia horaria que te da la cuartada para el plan que te vas a perpetrar.
Pero.
1:07:19
Me encanta esta noche te tomas 18 Coca Cola de lata.
Y dos monster a la que caiga el sol.
Así, PAM, todo PA PA Pa, como si fuera medicamento.
Te sientas en el sofá como en los ojos, como dos platos llenos de humus de remolacha.
Sí, y ametrallarles.
Guapa, ametralla durante toda la noche, sin frenos, sin criterio, cosa que veas, cosa que pones, te vale todo.
1:07:38
Vídeos de granos, un mono vestido de princesa de rapes en.
Modo, pedirle que te haga una foto como si estuvieras en.
Brasil, efectivamente, al de mascotas tus.
Mejores stickers de genitales peores.
Todo tutorial de colar un pupitre.
Chistes de Arévalo en Playback, gente que se cae de toboganes acuáticos, todo PA PA PA PA Tú no Desistas, te cansas, tienes un calambres, el dedo desiste y mañana sin y tú a las 8:00. H
1:07:58
de la mañana te vas a dormir.
Tan ricamente.
Tan ricamente y cuando te despiertes te han sacado de ese grupo.
Hombre.
Tú eres el meme de Arnold Schwarzenegger cuando estás rodeado de animalicos.
Sí, tú en plan lo conseguí, lo conseguí lo que me van a echar del trabajo porque no he ido hoy, pero lo conseguí.
1:08:13
Entiendo que está estrategia es osada y a lo mejor tú no te atreves a tanto o eres tan pobre que nadie se cree que estés en Brasil ni secuestrada, claro.
¿Con un horario tan raro, no?
Pero esto cuela también sin estar en Brasil.
Simplemente hay perdón.
Es que yo ya estoy despierto.
Eso puede ser o tengo gemelos, que eso ya ya está, no duermen nunca.
1:08:30
Pero hay 1/3 opción que te voy a dar.
¿Qué es escribes?
Yuju buen grupo, todo bien que nadie sospeche.
Yuju, buen grupo.
Sí, sí, pero al día siguiente escribes con todas las faltas de ortografía que puedas.
¿Hola, me he encontrado este móvil en el tren y a continuación, quién quiere una foto de mi churra?
1:08:48
Ya está.
Si no te has sacado con eso, empieza a escribir.
Me apunto vuestros números campeonas con k ahí Sí que te has sacado.
Todo, ya vaya.
El Grupo de tiritas me he encontrado.
¿Ya la del ladrón, EH?
Claro, te incomunicas un par de días y luego dices, Uy, me han llamado de la Renfe para decirme que han encontrado un móvil.
1:09:04
Y ya está, y.
Ya está la cuartada es perfecta y ahora sí, lo último de lo último.
Esto ya es un consejito.
Si no hagas nunca lo que no quieres que te hagan a ti cuando estés apunto de hacer un grupo de Whatsapp para.
¿Detente y piensa, es esta mierda lo que va a servir de algo?
1:09:21
Claro.
Ya sé, ya sé que quieres celebrar el amigo invisible.
Ya lo sé, ya sé que tus amigas de pilates son súper Majas, están en algunas en el Grupo.
Ya lo sé.
¿Ya sé que tenéis un fin de la casa rural y hay que comunicarse, pero sabes qué?
Es preferible que dos regalen al mismo este amigo invisible o que te pierdas una sesión de Pilates vermut o que llegues a la casa rural sin pan de molde que vivir el resto de tu vida con la culpa de saber que has hecho de este mundo un lugar peor, efectivamente.
1:09:45
Creando otro grupo de Whatsapp.
Efectivamente, Ana Morgade.
Muchísimas gracias por traernos estos consejos favoritos para salir de un grupo de Whatsapp si sea detectado.
¿Sí o detectada, EH?
También te digo, o sea, la honestidad decir, dejadme en paz y salir, pero bueno, no hemos venido a ser.
1:10:02
No, no, no, no, no hemos venido a eso y ahora vamos a escuchar una canción que cada vez que suena pienso que buena canción de banda sonora de 50 sombras de Grey hizo Elie Goulding, Love me like you.
Do Ay madre.
Estar escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Hoy tenemos con nosotros a 1 de los músicos más queridos de este país.
1:10:19
Acaba de anunciar una gira en la que celebra sus 35 años de temazo y está aquí para contarnos cosas sobre ella.
¿Buenos días Iván Ferreiro, cómo estás?
¿Qué tal?
Buenos días, bienvenido.
Muy bien, muy bien.
Vienes, vienes un poco, tú ya sabes.
1:10:35
Vengo.
Vengo, vienes un poco, sí, porque ayer tuvisteis ocio, ocio, parcimiento y diversión.
Ayer tuve día de vacaciones.
¿Días de vacaciones qué hace Iván Ferrero en sus vacaciones?
Pues ayer, en concreto, era radiohead mala.
¿Podía hacerlo todas sus vacaciones?
Siempre sabes.
Bueno.
¿Queréis que hablemos de esto?
1:10:50
¿Queréis que hablemos de esto?
¿Lo primero te podemos preguntar qué tal el concierto?
Me están diciendo por ahí que no hable de radiohead, que hable de mi gira, me dice, no.
¿Me quieren castigar, he tenido que hablar de mí mismo, sabes?
Bueno, pero se puede comentar alguna cosilla y luego vamos, luego tiramos el grueso de gira.
1:11:06
¿Qué queréis saber?
¿Qué tal fue el concepto?
Fue maravilloso a mí, pero bueno.
Sabéis al que le gusta, le.
Gusta y ya que no, no, claro.
¿Que no cree que somos unos intensos?
Bueno, me gusta mucho.
Cree que somos unos intensos el.
El de fuera cree que somos unos intensos, el de fuera está equivocado claramente.
Por supuesto, siempre.
1:11:24
Oye, el año que viene vienes a te embarcas en una gira muy importante a la gira hoy por ayer, donde celebras 35 años de canciones.
¿No te da ver?
Digo 35 años.
Sí, da entre alegría y mal rollito.
¿Por qué?
Bueno, cumplir tienes esas cosas nos os pasa en el cumpleaños que estáis como contentos pero con mal rollito.
1:11:40
¿Es que tengo 35 iban, entonces está mal?
Pues seguro que dijiste un día acabo de cumplir 30 que mayor soy, no sé que no.
¿He llegado, no, no?
Porque me.
Siento pizpireta.
Me siento aún que estoy bien ahora este año que estoy teniendo como ya problemas de achaques físicos, pienso, igual estoy envejeciendo y bueno.
1:11:55
En cuenta y espera de llegar a los. 55 como yo y un poco de crisis de los 30 que habías dicho, Ay, me gustaría tener una moto.
Bueno, pero eso es.
¿Una propuesta, no?
Bueno, está.
Muy bien, oye Iván.
La gira de momentos son 10 conciertos empieza en mayo de 2026 en Bilbao y también de momento termina en septiembre en Madrid.
1:12:15
Hemos hecho bien en decir de momento o esto es lo que hay y quien quiera verlo que se deprisa en comprar las entradas.
¿Que se deprisa en comprar las entradas?
Jolín, es que eres el mejor, es que eres el mejor.
De repente es como no, no, no hay, no hay, no hay ninguna cosa detrás de marketing y nada van a ser 10.
Yo ya no voy a hacer más, estoy bien.
1:12:31
Compre por si acaso, luego ya veremos.
Luego, ya si se petan y esas cosas que seguramente él se va a Petar muchísimo, eso espero, ya verás lo que haces.
Sí, sí, ya veremos.
Pero bueno, en principio tenemos esos 10 para ver qué tal sale.
¿También sabes?
Igual no quiere venir nadie y.
¿De verdad?
No queremos que pase y.
¿Tenemos que juntar todos los 10 en 1, Sabes?
1:12:48
Escúchame.
Sigues teniendo la sensación después de 35 años antes de un concierto de uf, a ver qué tal irá.
Hombre, yo cada vez que me aplauden estoy súper emocionado y me sorprende toda todas las veces.
¿Eso lo digo muchas veces, Eh?
Yo siempre que salgo a tocar y la gente aplaude, flipo.
Digo, siguen viniendo.
Es alucinante, pero pero también porque joder, vender entradas es una cosa muy complicada.
1:13:09
Me lo estamos.
Acostumbrados a ver a las.
Grandes estrellas que dicen vendieron no sé cuántas cientos de miles de entradas, pero la gente de comprar una entrada es una movida, que alguien se gaste su dinero.
Y que hay mucha oferta también y que al final hay una cosa de que de que hay.
Pues varios artistas de los que igual te coincide que el concierto es 1 en este día de la semana, el otro no, otro lo tienes que escoger.
1:13:29
O sea que al final que la gente diga pues voy a ver a Iván es de agradecer para ti también.
YY te digo, me refiero sobre todo cuando 1, cuando 1 no ha vendido entradas al principio y todos los que vendemos entradas lo sabemos.
Joder, la entrada se da por hecha, pero pero no.
1:13:45
O sea el hecho de que alguien decida coger parte de su dinero y de su sueldo para para venir a verte.
Que decida que ese día va a moverse hasta un sitio.
Que se va de una ciudad a otra, que eso tiene que ser increíble cuando gente dice, he venido desde no sé dónde a verte.
Y se mueven, y aunque sea en tu propia ciudad, con la de cosas que hay que hacer en las ciudades y lo que valen las cosas, pues es de agradecer que alguien quiera perder 2 horas oyendo tú tu chapa, no me prefiero.
1:14:07
Porque no es poca, porque tú con lo que larga que te gusta y a ti.
Yo hablo poco, hablas poco tuyo, no me conoces bien.
No digo ningún o.
¿Sea yo en el primer tema digo, hola, qué tal?
¿Cómo estáis?
Ta ta ta y no hablo más.
Hombre y que son 35 años de lo.
1:14:22
Digo, lo digo, no me mires así, lo digo totalmente en serio.
Claro, y que y que son muchas canciones, es que si no, no te da tiempo.
¿Critico a mis compañeros que hablan mucho, sabes?
Sí, yo a Andrés Suárez digo, y a Andrés, tío.
¿No puedes dar esa chapa, tío, sabes?
O sea, con toda esa chapa estamos perdiéndonos 3 o 4 canciones.
1:14:37
¿Sabes?
Si lo digo mucho, os puedo, puedo hacer una lista de los que lo.
Digo, es igual que los cómicos que cantan, pero al revés es como tío, no pares para tocar, es bueno al revés.
¿Hay que tener mucho cuidado con ciertas cosas, no?
¿Y bueno, yo a los lobo Lesbian le digo a Santi Vannes, oye, Hablaste mucho, tío, sabes?
1:14:52
¿En serio, hombre?
¿Hablaste mucho Santi y él, pero tú crees digo, hombre?
Tu puta culpa, pues me he quedado sin oir 3 temazos tuyos increíbles.
Pero me encanta que te vayas a echar como.
¿Claro, digo, joder, por qué me cuentas esta movida?
Yo aquí no vine a reír, vine a oir la canción.
1:15:13
Me gusta mucho el que luego digas, bueno, el concierto bien, pero la chapa que nos has.
Pegado yo cuando hago los bolos.
Pues eso.
Por ejemplo, en piratas tocábamos 3 y decíamos a las 12, buenas noches, somos los piratas y hemos de Vigo y ya no hablamos más.
Y yo en mis en mis shows no hago ni ni VIS.
1:15:28
¿Entonces yo ya lo explico al principio digo, hola, qué tal después de la primera?
Pues vamos a tocar esto, voy a a cantar más y a y a a dar la chapa menos YY que sepáis que cuando cuando acabemos habremos acabado, que no vamos a hacer ese teatrito de otra, otra, otra, ya no sabemos, ya sabéis que vamos a salir, sabes para que para que salgo me enfrío y vuelvo a entrar.
1:15:49
No tiene.
Y aún así, terminas y la gente te pide otra.
¿Bueno, hay hay un chiste y le digo, pues no pidáis otra, entonces a veces me lo piden ya en la segunda, otra otra sabes para, para para que haya un poco de ambiente, sabes?
Pero yo en principio les digo, oye, mira, yo yo no tengo ningún interés en bajarme, que digáis otra, otra.
1:16:05
¿Cuando sabéis que voy a salir y la tengo apuntada en una lista, me refiero, yo tengo una lista que pone que voy a tocar 3 más, sabes, entonces para qué?
Sabes, pero tiene algún sentido, pero yo me enfrío, o sea.
Yo.
Estoy, soy mayor, tengo que bajar una escalera y volver a subirla o una rampa claro.
1:16:21
Perdón, pero es que todo esto me parece tan gracioso narrado, mirad chicos, no vamos a estar con pantomimas.
Yo voy a hacer esto, me vais a decir otra, voy a cantar las que son y cuando termine voy a decir buenas noches.
Gracias Patrick, hasta luego y ya está.
Y ya está YY nos dejamos de molestias absurdas con el pobre público.
1:16:40
Que están allí esperando otra otra es que es que yo cuando voy y pido otra también me da mucha chapa estar abajo.
Prefiero que que que que no nos andemos con tonterías.
Somos todos adultos en este tema.
¿Me dicen por pinganillo que se que bueno, que tenemos, que?
1:16:55
Ir a cantar una canción.
Vamos a hacer una pausa, vamos a escuchar hoy por ayer contigo con Iván Ferreiro y seguimos charlando aquí en CUERPOS ESPECIALES, en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con el creador de las canciones que llevan 35 años grabadas a fuego en tu cerebro, Iván Ferreiro.
Sí, hoy por ayer es una canción de tu etapa de con piratas que has vuelto a regrabar con tu actual banda y el nombre de tu gira.
1:17:17
¿Tenías claro que iba a tener este título, la gira?
Bueno, cuando me puse a pensar cómo llamarla, pues de repente también pensé que canciones quería recuperar y me encontré con esa canción que dije, pues es un título cojonudo.
La.
¿Verdad?
Por ayer, que ni siquiera estaba en ningún álbum de estudio, no estaban.
Nosotros sacamos unos un recopilatorio en el medio que era fin de la primera.
1:17:37
Parte.
¿Y se grabaron dos canciones para ahí y una de las canciones era esta, pero lo cierto que se quedó en el repertorio para siempre ya, EH?
Es una canción que me.
¿Encanta te pasa mucho que encuentras canciones que habías tardado en grabar y las vuelves a abrir un tiempo después y dices, escucha, esto es un temazo?
¿Sí, bueno, y ahora que tuve que hacer como una lista de de los 35 años, sabes?
1:17:55
¿No, claro, cuánto van a durar esos conciertos?
Porque entre canciones tuyas, la de los piratas y todo eso.
No voy a dar mucho la chapa, yo no, ni hablando ni.
Ni cantando.
No, mejor que se queden con ganas.
Para que haya una segunda gira.
No lo haré, me refiero muchas veces, depende de los tiempos y los bolos de de de la normativa municipal.
1:18:12
Sabes, Ah, bueno, me gusta mucho que estés bajo la legalidad vigente.
Desgraciadamente.
Sabes, pero eso está muy bien esa.
¿Frase que que que adoramos en mi banda, que se llama, me dice, la normativa mata al rock, sabes?
Claro, claro, tú antes ibas a un garito petado de gente fumando.
¿Había un ambiente de rock, sabes?
1:18:28
Ahora ya no existe.
Ahora no, ahora hay por.
¿Culpa de quién de la normativa?
De la normativa, pero bueno.
¿Que seríamos?
¿Que seriamos sin la normativa?
Claro seriamos salvajes.
Estaríamos sueltos, estaríamos.
Pasandolo bien en.
Los conciertos hablando menos YY más desnudos.
1:18:46
Sería maravilloso, me gusta.
Sobre todo con el calor que hace hoy en este estudio, la verdad.
Me gusta un poco como nombres de gira, hablando menos y más desnudos hablando.
Menos y más desnudos, pues puede que sea la siguiente.
Tú ya tienes el celdis preparado y todo o estás ahí como o sea tengo.
1:19:03
Una una lista aproximada.
Sí.
Lo malo es el que que va creciendo cada día porque porque llega alguien y dice, no vais a tocar, no sé que digo.
Hombre.
¿No, sí, de todas maneras tengo que esperar a ver a los ensayos a ver cómo suenan las cosas, no?
¿A ver, pero a día de hoy 5 de noviembre, hay alguna canción que tengas claro que va a entrar en el service?
1:19:21
Hombre, claro, puedes decir algún.
¿Claro que claro que lo sé, sabes?
Pero yo mi, mi trabajo es venir aquí a hacer programación y hacerme lo interesante.
Como un mago a.
Esconder a hacerme lo interesante.
Pero por ejemplo, va a estar turnedo.
Bueno, me.
1:19:42
Lo estoy.
Pensando no sé si va a.
Estar turnedo en años 80 no tengo ni idea.
Lo mismo si te piden un bici.
¿Están ahí para ver, sabes?
1:19:59
¿Están en la zona de las de rojo, sabes?
No se sabe si se tocan o no.
Vale, vale, muy bien.
Me me gusta mucho el bueno no se sabe muy bien.
Puede ser, puede que no.
Sí, en.
La entrevista que te hicieron nuestros compañeros del típico programa en Radio 3 cuentas que promesas que no valen nada nació al escuchar a radiohead.
1:20:20
No sé si eres consciente de que ahora mismo tú estás en el otro lado, que hay artistas que escriben canciones porque a las tuyas les inspiran.
Por ejemplo, le pasa a chica sobresalto en llorando con batían.
Que en una de las canciones de su nuevo disco nos contaban esto.
1:20:43
¿Me ha ocurrido recurrentemente escuchar una grandísima canción de un grandísimo amigo mío, que es Iván Ferreiro, que es el pensamiento circular, que creo que la termina de completar un poco no?
¿Y que me ha pasado ahí mucho escuchar la canción de Iván y decir, por qué me haces esto?
1:20:58
¿Sabes?
Así que bueno, de de esto habla 10 segundos.
¿Cómo te hace sentir y escuchar estas cosas?
¿Pues me da un poco de palo, sabes?
¿Porque es gente con mucho talento, sabes?
Pero.
Me gusta mucho, como que pues me da un poco de palo que quieres que te diga de repente como ser el ídolo de estas personas.
1:21:18
¿Bueno, están equivocados?
¿Claramente no, la verdad es que me hace mucha ilusión, mucha ilusión YY bueno, pero bueno, me me también me da un palo de verdad, EH?
Me me no sé cómo sentirme.
A veces, no.
Pero.
Jolines.
¿Sí, pero tengo el síndrome este del Farsante, mal sabes?
1:21:36
Y del impostor, todo el.
Rato todo el rato, o sea, vivo ahí.
¿Y te pasa lo típico de que te halagan y lo niegas, no?
No, no sé de quién está hablando usted.
¿Sabes?
¿No, la verdad es que me me parece bastante increíble, no?
1:21:51
Porque yo siempre me he visto como el del otro lado.
Bueno, aparte está guay.
Que son compañeros talentosos.
Imagínate que de repente eres el ídolo de un cantante que dices tú, pues vaya mierda.
También, pues también también sabes, está bien, está bien, pero bueno.
No pasa nada, está bien, habla, habla otro.
1:22:07
¿Bueno, me refiero, si te vas a poner el tiquismiquis con quién es fan tuyo?
Pues igual acabas sin fans en ningún lado.
¿Sabes, te imaginas como de repente?
Ah, pues.
Ay, este fan no me interesa.
Hola, me gusta mucho.
¿No me interesa como fan, sabes haciendo un casting de fans?
Me gusta un poco Iván antes de empezar la gira.
1:22:25
Hoy por ayer tienes que terminar la de trinchera POP.
Solo es que una fecha es el festival Intro Music de Valladolid, el 29 de noviembre.
¿Que hay más ganas de acabar o penas de acabar?
Bueno, tengo ganas de acabar, que llevamos 3 años de gira.
Jolín, claro.
Trinchera entonces.
Trinchera POP salió en marzo de 2023.
1:22:41
Sí, llevamos mucho rato hace rato, De hecho, llevo dos fines de semana libres de ese.
Jolín, o sea que estás petado.
Sí, sí, hemos currado muchísimo.
¿Muy contento, EH?
Muy contento con la gira.
Cuando acaba una gira, te sientas y haces balance.
No.
No sigo adelante.
1:22:57
¿Salgo a cenar, sabes o o hago algo de algo de sábado de personas, sabes?
Algo de ocio y eso.
Trato de quedar con mis amigos y esas cosas.
Sabes bien claro, claro, tener una, volver a tener una pequeña vida social.
¿Oye, te parece si hacemos un juegos para terminar?
Venga, venga así, rápido, fresquito, rapidito.
1:23:14
¿Tenemos tiempo?
Pues venga, vamos.
Tenemos preparado un pequeño juegos para terminar porque 35 años dan para mucho y estamos seguros de que mides el tiempo en discos.
Por eso te vamos a decir acontecimientos.
Y tú nos tienes que decir qué discos publicaste el mismo año en el que ocurrieron estos acontecimientos.
1:23:31
Por ejemplo, empezamos con la primera, la Expo de Barcelona.
¿Una facilita qué disco tuyo salió en el mismo?
Año Expo de Barcelona.
¿Cuál es?
La Expo de Barcelona, no la de Sevilla.
La.
Expo de Sevilla.
Perdón, los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Gracias.
1:23:46
Tienes razón, tienes, agradezco.
¿Que lo enderecéis esto?
Pues mira, yo creo, cuando fue el Barcelona, pues estábamos sacando, quiero hacerte gritar o grabándolo.
Pues correcto.
¿Es verdad?
Sí, sí, sí.
En el 92 es justo.
Tenemos otra, la primera temporada de Stranger Things.
1:24:04
No tengo ni idea, pues igual estaba haciendo casa correcto el. 2016.
¿Jolines para no tener ni idea, ojo, EH?
Siguiente Operación Triunfo. 1 la primera edición.
Va con ultrasónica de piratas.
Vale el estreno de la película Gravity.
1:24:26
O sea, pero esta persona de.
Estas capacidades, o sea, de repente todo, pues en pleno a.
Ver.
Iván Ferreiro, muchísimas gracias por venir a presentar tu gira hoy por ayer.
1:24:42
Gracias también por acertar todo el concurso de una forma increíble y gracias por ser tú la verdad.
Gracias por venir, que al final estás viniendo tu.
Tiempo libre es de trabajo maravillosos.
Bueno, pero esto al final no deja de ser una quedada con colegas porque que somos nachos y yo, y sino tus colegas, ahí estamos es.
1:25:00
Lo que dije ayer me voy a Madrid a ver a.
Mis colegas totalmente, muchas gracias.
Y nosotros nos escuchamos en 1 minuto.
Buenos días, son las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES yo soy Nacho García.
Yo soy yesa.
1:25:16
¿Vale, y con la confianza de un chiquillo tirándose de cabeza a una piscina de medio metro, llega Roberto Raona, hola, qué tal estáis?
Soy un poco de esos tirarme a la piscina cuando hay poco de esto porque salto muy horizontalmente, sabes salta muy horizontal, esto como va aquí cubre poco de panza, un poquillo te hace daño, luego no, bueno, como se nota que es.
1:25:36
Joven, como se nota que tiene veintipico años.
Joven, yo me tengo que sentar en el borde y mojarme la barriga y la nuca, pues para que no se me corte la.
Digestión, ni una cosa ni la otra, sabes.
O sea, quiero decir que con 42 años puedes hacer más cosas de las que haces ya, porque, claro, estamos con la juventud y por el.
Otro lado, el salto de pies y como si fuera el programa este que es superviviente con los brazos.
1:25:55
Así que 1 va a ser que me haga daño.
Bueno, que nos dice la gente del programa de hoy.
Pues mira de la entrevista que le hemos hecho.
Iván Ferreiro por su gira hoy por ayer.
Nos nos acaba de llegar un mensaje, Araceli, que nos dice Divertidísima la entrevista de Iván, imagino que Alba cordero estará guardando su bolita dorada de inside out teniéndolo en el.
1:26:10
Estudio es que es mejor, es que aparte es rajón divertido.
O sea, es que Iván es.
Yo diría que 1 de los invitados.
Bueno, pues yo lo tengo.
Resulta predilección.
O sea, cuando me dicen viene Iván Ferreiro, pienso, pues buena entrevista, Pase lo que pase, va a ser una entrevista.
Increíble.
1:26:26
Podríamos ni prepararla, porque el.
¿Primer bloque de entrevista, como se nota que eres guionista de verdad?
Ah, hombre, Iria nos ha dicho que gusto a los artistas que no hablan.
Voy a un concierto, no una charla Ted.
Que cuando cantaba era increíble, pero se saltaba unos sermones.
1:26:44
Yo tengo que decirte un momento que dije Cállate y canta porque yo me gusta, porque luego nos ponía a escoger canciones.
Decía canto esta canta la otra y decía, si no hubieras hablado, claro a tiempo cantar la dos, pero como estás hablando, si yo soy partidaria de que se cante más, que se hable la verdad.
Pero bueno, siendo yo tremenda chapona, pues tampoco voy a crear a la.
1:27:02
Gente.
Pero nos han propuesto una entrevista, una entrevista a alguien un poquito raro, porque mada nos dice, Buenos días Cuerpitos, por favor llamad a un exorcista, a Eva le ha poseído el espíritu de un cuarentón divorciado.
Primero es la moto, después del descapotable, bronceador, rayos, uvas y tirarle a todo lo que se mueva llegado a este.
¿o hay marcha atrás lo que hemos dicho, Eh?
1:27:18
Es verdad que esta temporada más más ya crisis de la mediana edad que nunca, EH me.
Culpas porque de esas cuatro cosas que ha dicho dos ya la estoy haciendo, la de la moto, la primera y luego lo de tirarle a todo lo que se mueva.
Yo ya estoy, ya estoy ahí si.
No este año.
¿No hago prisioneros, EH?
Claro, no, no que los ni un prisionero.
1:27:35
Digo, bueno, pues venga.
Revisen los de Ms. Sí, sí, sí, parece.
¿Parecen los invitados los coches de choque?
Una ficha se llevan.
¿Qué va?
¿A qué me a cuántos invitados les he tirado yo a la caña?
A 3 como muchos es verdad, a 3 como muchos, no.
Más invitados que meses.
1:27:52
¿Ya tira la caña, mentira, no le tira la caña a tanta gente, has dicho 3 este año?
33.
Llevamos 3 meses, claro.
Bueno, pues 1 por mes me.
Parece una buena media.
Me parece una buena media 1 al mes, tampoco me parece para tanta.
¿Vas, vas a vas a ver el la?
El calendario de los invitados tomar para planificarlo ya se lo pide.
1:28:08
¿Cómo te crees que se hace el cartel de los invitados?
Yo digo, he visto a este chico por redes que me gusta mucho.
Dile que se venga y me dice, pero Eva, si ni siquiera digo sí, sí, sí es tiene un grupo.
Bueno, hoy venía subido un vídeo en el que anunciábamos los 7 minutos del pie a la cita, sí.
Como hechos salieron hoy y entonces Rosana nos dice, Eva es Juan Luis Cano en Gomaespuma y Nacho es Guillermo.
1:28:27
César puede ser, ojalá, ojalá, pues.
Significaría que tendríamos un bueno, pues tendríamos un contrato de por vida en la radio.
Bueno, a ver de por vida, no sé por qué.
De por vida.
No, tampoco conozco yo mucho a los dos Chiquitos.
1:28:43
Bueno, pero antes no.
¿Conoces a Goma?
Jolín, Goma espuma era.
¿Conoces a?
Claro.
¿No Roberto raona, no conoces?
A Gomaespuma Goma.
Espuma, eran míticos de la radio.
Me suena el nombre de Gomaespuma.
1:28:58
¿Era la hostia, o sea, quiero decir, y aparte, o sea, hacer un programa de radio que era divertidísimo contra leñecos, no ves?
Como me sé cositas.
Pero pero eran buenísimos.
O sea, quiero decir por eso que me ha parecido como un piropazo, o sea que ser como de repente, como la espuma, me parece de lo mejor que puedo.
Ojalá, ojalá nos quedaremos ahí.
1:29:13
En el imaginario de la gente como Eva y Nacho, luego la espuma de ahora.
Ojalá, ojalá en el.
¿Vídeo, salíais vosotros no con vuestra ropa y Ana nos dice, pero qué temperatura hace en el estudio?
Eva en manga corta y Nacho en cuello alto.
1:29:30
A ver, yo estoy manteniéndome a ver, escucha escuchadme escuchadme Escuchadme me estoy manteniendo con el jersey hoy que hace muchísimo calor por una razón muy simple.
Me ha pasado otros años que te vas quitando y poniendo el jersey, saliendo y entrando del estudio, que de repente hace frío y calor y sufres y luego yo una vez, una vez.
1:29:47
Ya tengo calor, si me Quito el Jersey, tengo la sensación de que huelo todo el rato porque una vez ya empiezo a sudar.
Digo, esto se está, no me Quito el.
Jersey, yo es que vengo con varias capas todo el rato porque yo tengo el metabolismo rápido porque ya sabéis que soy deportista del entonces.
1:30:03
Claro, estoy todo el rato con una temperatura muy por encima de la media y entonces luego tengo mucho calor de por si entonces me voy quitando ropa, me.
Voy poniendo ropa, me la.
Acabo de inventar, pero bueno, que pasa un poquito un poquito de Cultura en general.
Roberto arrahona, muchísimas gracias por tu sed.
Como siempre, eres el goma espuma de los guionistas.
1:30:21
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más que enterarte ahora mismo de que daddy Yankee va a sacar una sesión con bizarra hoy.
Paso que voy abriendo.
Esta.
Noche bueno, hoy ya técnicamente, mañana a las dos de la.
Mañana, bueno, esta noche.
Para mañana la tenemos.
1:30:36
Es hora, o sea, la hora de España es las dos de la.
Mañana dos de la mañana entiendo sí, sí, sí.
O sea, hoy sí es hoy.
Es hoy, pero es hoy es hoy, tengo miedo de que sea reto Cristiano.
Porque claro, Jesucristo te cuida, te pira, o sea, y se puede perrear, está todo bien, no se se perrea y a la vez una hostia, una hostia sagrada, claro, J Music, tú.
1:30:58
Me dejaste caer y Dios me levanto, pues venga.
¿Va a ser así?
¿Tú que has preguntado a las redes musaka?
¿Hoy hemos hecho una preguntita en redes sociales, cuál es tu canción favorita que incluya un título de la realeza?
La mía es de villano antillano y Pedro capo, reina de la selva.
¿Jolín, cómo entra, no?
1:31:21
¿Puta, ni una puñetera balada, EH?
3 años en este programa, ni una balada, jota Music, el día que tú pidas bailar pegados, sé bailar, me levanto o bailo contigo ni.
¿Una balada, Alba, tú qué?
Yo he escogido una canción de The New Raymond que me gusta mucho.
1:31:37
Se llama reina del Amazonas.
1:31:49
García, yo he elegido una canción de Vetusta Morla que se llama Rey Sol.
Que sepas que sepas, Nacho, que cuando hemos nos hemos reunido esta mañana para ver qué cogíamos cada 1, he pensado el rey Sol de Vetusta Morla y te he oído decirle y además la versión.
1:32:14
La versión con la Filarmónica de Lorca de Lorca, efectivamente, que es un discazo, así es como llamaban a Juan Carlos.
Vale, yo tengo que decir la mía teniendo en cuenta que en este programa hoy se me ha desenmascarado como tremendo divorciado con.
Una propuesta de moto y tirándole la caña a todo El Mundo.
1:32:32
Evidentemente escogí una canción de yo creo que sí.
Yo creo que.
1:32:48
Deberías haberlo hecho ya de.
Hecho.
Dar a hacer ruedas cubanas, sí, me gusta un poco de repente, como tronar en baile de salón.
Yo creo que sí, yo creo que ya.
Estas en ese momento, cuando me mejore el pie voy a empezar a.
Crear bachata, otra cosa, si tenías crisis de edad, mediana edad, pues otros check más voy a ir a clases de bachata.
1:33:09
¿Qué dice nuestra gente, Joseph?
¿Cuál es tu canción favorita?
Que incluya un título de la realeza maui de pie, mira como tú elige un temazo dos milero príncipe de los gatos de Junior Miguel.
Ojo esta.
Mañana se ha.
Explicado en.
¿Redacción, quién es junior?
1:33:29
Miguel, esto ha pasado.
Ah, Isabel, nuestra becaria, que es del año 2003.
No, no le he tenido que explicar lo que es junior, lo que es el príncipe de los gatos y lo que es un paso adelante.
YY ahora y ahora tengo 200. 55 años.
Bueno, nació Isabel, nuestra becaria, yo estaba diciendo, Ay, ahora que ya llevo bastante tiempo conduciendo a parco, mejor.
1:33:48
Jolín, claro, es que 2003, claro, yo tenía 3 años, es que es súper joven.
No 13.
Perdón 13 amor 13 perdón. 13. ¿13, perdón, 13, vale, qué más ha dicho nuestra gente?
Ágora hago sargiel perdón ha hecho doble combo de títulos de la realeza incluidos en canciones porque nos ha dicho killer Queen del Grupo Queen.
1:34:23
Vale, nunca sabes cuándo cortar una canción de Queen la dejaríamos entera.
Es que como tienen el tiempo, así como raro, de repente no sabes cuándo cortarla para dejarla.
A bien, bueno, la tienes que cortar, que luego son 7.
Minutos Lorena blues se queda con una canción de David Bisbal que te hace sentir cositas muy fuerte, mi princesa.
1:34:38
Sabes que eres la princesa de mis sueños, encantas.
1:34:58
Conquistarte es.
¿Que esto le hace mucho?
A David Bisbal, Eh, le regalan consonantes, claro.
¿Cuál es su canción favorita, que incluye un título de la de la realeza?
La favorita, de Silvia Rupez, es de supersubmarina y se llama emperatriz.
1:35:27
Es una última solo.
Una ruskado ha preferido una canción de El mitico hueco, una canción que nos ha desbloqueado recuerdos aquí esta mañana, cuando hemos repasado de este guión hueco, te aseguro que no recordabas este tremendo temazo.
1:35:46
Se viene bola dorada increíble.
Reina de los Angelotes.
1:36:04
¿Dónde?
Está.
Disfrutando de haber sido el inventor del rumbatón.
Oh, pues mira, muchísimas gracias por este arde en las.
Mus.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 30 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00.
1:36:20
H, Si estás en Canarias oye que tenemos el bote que sigue creciendo, que sigue engordando el pilla el aceite gana la guita hoy Ana desde Terrassa ha participado, no ha conseguido llevarse nuestro pedazo de bote, así que mañana tenemos €7500 en pilla el aceite, gana la guita que si los quieres ya sabes lo que tienes que hacer, conectarte a CUERPOS ESPECIALES desde las 7 y nosotros te contamos cómo hacerlo.
1:36:42
Y hablando de citas, esta noche no.
Te pierdas, el 1% que ha llegado arrasando con récord histórico, líder absoluto de su franja y lo más visto de la noche del miércoles, 100 concursantes €100000 para quien adivine la pregunta que sólo acertaría el 1% de la población.
1:37:00
Disfruta de un nuevo programa de El 1% con Arturo Valls esta noche a las 10:50 H en Antena 3.
Oye, más cositas que te voy a contar sobre Europa FMY El Mundo de la música eneuropafm.com.
De momento parece que fue hace mucho más tiempo porque nos las sabemos de memoria, pero mañana hará exactamente 6 meses, desde el 6 de mayo en el que Aitana sacó su temazo 6 de febrero.
1:37:25
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM con un servidor?
Javi Sánchez, no tengo la suerte de pertenecer a la familia Prats, pero como me encantaría que me adoptaran porque os voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera es que Rosalía publica reliquia, el segundo avance de su Disco Lux, pero sólo durante 2 minutos.
1:37:55
Rosalía ha estrenado por sorpresa y aparentemente por error reliquia, el segundo sencillo, delux.
Y es que la canción apareció en plataformas digitales durante sólo unos minutos, lo que generó gran expectación y debates sobre si se trataba de un fallo o una estrategia intencionada de promoción maestra.
1:38:11
En cuanto al tema, este incorpora una combinación de violines, orquesta, letras en castellano que retratan el viaje emocional por distintas ciudades del mundo y reflexiona sobre como el corazón de Rosalía nunca ha sido suyo, tal y como.
En los primeros versos de la canción, que ya no se puede escuchar, pero este viernes sale el disco completo, así que al menos el día 7 podremos disfrutar de esta y el resto de canciones que componen Lux.
1:38:34
Más canciones y más música.
Más noticias pizarra publicará esta madrugada una nueva music sessions con daddy Yankee.
¿Estamos todos muy expectantes con esto bizarra?
1:38:50
Ha anunciado su regreso tras 11 meses de silencio musical con la Bizarra Music sessions cero 66 junto a Daddy Yankee.
El tema verá la luz a la 1:00 H de la madrugada y prometo unir a dos generaciones del género urbano en una colaboración histórica.
El título de la sesión ha despertado la curiosidad entre sus fans, ya que la numeración cero 66 rompe con el formato habitual de la serie, lo que ha generado especulaciones sobre una nueva etapa o un cambio.
1:39:18
Concepto en los lanzamientos de bizarra veremos a ver de qué habla la canción y cuál es el estilo, pero tenemos muchas ganas y te lo vamos a contar como siempre en Europa FM y eneuropafm.com.
Ahora lo que hacemos es seguir con la saga de los Warren como si no hubiera pasado Halloween.
Llega aless Warren con ordinari.
1:39:34
Bueno, pues ha llegado el momento de despedir el programa de hoy.
¿Pero esa voz?
Estoy practicando.
¿Para qué?
Para 1 de los invitados de mañana para tener la voz acorde con el más grave posible, tener mi mejor vozarrón listo para la persona que va.
1:39:52
A venir mañana tenemos aquí.
Amaia Salamanca y por eso está haciendo la voz Nacho.
Amaia Salamanca.
Ah, no, no, no debe ser entonces porque también viene con David Verdaguer.
La voz.
La.
1:40:08
Voz.
Bueno, jota, gracias.
Gracias.
Si tenías la capacidad.
De podías echarme un poquito de brummel.
Bueno, hasta mañana, Chao.