Arrancando el viernes con Pasapalabra y Fran Perea
Vale con la C nombre del Morning Show, que se emite de lunes a viernes de 7 a 11 de la mañana.
¿Vale con la 7 que qué hora es?
[Nacho]
La 7.
[Lala]
Con las 6 qué hora es en Canarias con.
[Nacho]
La.
[Lala]
L nombre de la Copresentadora de CUERPOS ESPECIALES los viernes con la n Yo soy.
[Nacho]
Nacho García.
[Lala]
Te has llevado el premio, que es un café que te voy a hacer ahora mismo.
Hola, Buenos días, Buenos días querido.
¿Cómo estás muy bien y tú?
[Nacho]
Muy bien, oye, que que bueno, este es un momento muy importante.
[Lala]
Mi madre.
[Nacho]
¿Tu madre cómo está?
[Lala]
Mi madre está ahora mismo, mamá vuelve a casa, por favor, mamá se la ha visto, se la ha visto sin camiseta en sujetador en la plaza Zorrilla, en Valladolid.
Celebrando nunca mejor dicho o e o e Rosa o e o e diciendo mi madre que se llama Rosa también celebrando que Rosa que era su favorita, Rosa Rodríguez, que se llevó ayer, por cierto, el bote de Pasapalabra por si alguien por si alguien no lo sabía, lo contamos.
[Nacho]
Pero estaba, o sea, porque me me dormí muy pronto, porque yo vengo 2 días aquí y ya esto no tiene sentido.
O sea, por cierto, también se vuelve a reestructurar toda la energía de él viernes, hoy es viernes porque ya soy oficial, no ayer.
[Lala]
Ya hoy, si es tu día, ayer todo.
[Nacho]
¿El Mundo me escribió tanta gente diciendo qué?
¿Qué es eso?
¿Cómo ha sido ese momento de no entender que era jueves y tal?
[Lala]
Y además, ayer, si te diste cuenta todo El Mundo que venía a Georgia Santos Solano, todos te saludaban como hombre.
¿Qué tal yo pensando?
¿Pero no se conoce?
Claro, no, no, no, no tanto.
[Nacho]
Que lo de Pasapalabra, un €2716000.
[Lala]
Efectivamente, €2716000 3007307 programas de duelo lleva barrosa y Manu, que era el otro, el otro finalista, llevaba 437.
Que es una pena porque se van los.
Y dos, porque por las normas del programa, si se lleva el bote 1, los dos dejan de ir.
[Nacho]
Ah, sí, y es que luego tengo que leerme muy bien las normas de Pasapalabra porque había un punto que no entendía tipo, pero si siempre había 1, que se iba en plan final de juegos, pero.
[Lala]
Hay 1 que gana y otro que bueno pueden empatar y entonces repiten los dos o puede.
Aunque no se lleve el bote, ganar 1 de los dos vale, entonces el otro se juega a participar en el programa al día siguiente en la silla no sé si se llama silla azul.
[Nacho]
Vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale, vale, pero.
[Lala]
Se lo juega, lo que pasa es que siempre ellos siempre ganaban y aunque 1 de los dos ganase al otro, el otro en el programa siguiente siempre pasaba.
[Nacho]
A participar, oye, que que guay la.
[Lala]
Verdad, la verdad, hay que ser de verdad altas capacidades.
[Nacho]
Es imposible, es imposible.
Yo tengo el juegos de Pasapalabra de juegos de mesa.
Jugué una unidad de vez y dije yo ya si es que no puedo, si me está saliendo sangre de la nariz y todo del esfuerzo que estoy haciendo tengo.
[Lala]
¿El libro yo tengo el libro, lo abrí, me mareé, me mareé esto esto qué es?
Como si hubieran echado cloroformo en el libro Altas Capacidades.
¿O sea, cuando ves la última pregunta con la que acierta el rosco que le dicen nombre del jugador tal y ves su cara de me la sé y digo, pero cómo te sabes que?
[Nacho]
Es imposible que te es.
[Lala]
Imposible que.
[Nacho]
Te que te estás estudiando con el diccionario, estás con el diccionario este chiquitico el diccionario pequeñito que teníamos en el pocket, el pocket, ese que era amarillo.
Y que viniera de las banderas de de diferentes países.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
¿Increíble ese momento, Eh?
Bueno, pues bueno, pues un enhorabuena Rosa, querida.
Luego pásate por aquí invítate algo Rosa.
A ver, ganar esos 2000000 del euros.
[Lala]
No va a poder ir ni por la calle y nada.
Que disfrute muchísimo el premio y disfrutar vosotros de la mañana del viernes.
Mira, no tenemos 2000000 de euros, pero tenemos un viernes increíble por delante en el que hoy nos visitará un artista ahí.
Cono de la cultura millennial de los 2000 hablaremos de su nuevo disco el hombre invisible, con Fran Perea.
El enigma de las obras de arte del Palacio de Liria
arreglado un poco?
Perdona, bustencio, Javi, un momento claro es que me estaba dando.
¿No me había dado cuenta porque yo llego por la mañana y he dicho, hola Lala, qué tal?
¿Y digo, Ay, Cómo estás hoy?
Lo he pensado, no te lo he dicho, pero lo lo he pensado y ahora cuando he dado pasa a Fran Perea y te he visto la cara, he dicho amigo.
[Nacho]
Que no, que no.
A ver, es verdad que tenía una una pequeña.
[Lala]
Que.
[Nacho]
¿Tenía una ojera, además, vale entonces?
[Lala]
La pasa canción venga.
Hoy es la fecha muy señalada para las siftees porque este era videoclip, una de las canciones más coreadas del último álbum de Taylor Swift.
Comenzamos la mañana escuchando opalight.
[Nacho]
He echado unas monedillas a una máquina con un gancho y desgraciadamente no he podido conseguir.
Y me he quemado haciéndome el café.
[Lala]
Y no me ha.
[Nacho]
Dado tiempo no me daba.
[Lala]
Tiempo vamos con la primera noticia localizadas en.
[Nacho]
El Palacio de Liria esta.
[Lala]
¿Noticia, ayer vi el titular, no la he entendía, no?
[Nacho]
La he explicado hoy.
[Lala]
Vamos a explicárselo a la gente porque esto es es bastante, esto es una película, efectivamente, George Clooney y Brad Pitt ahora mismo con chandra Buluk Ocean Sheltin.
Venga, la Policía Nacional recupera 3 obras de arte desaparecidas desde los años 70, entre ellas la chata, un cuadro de Joaquín Sorolla.
Estas obras han sido localizadas en el Palacio de Liria en Madrid, propiedad de la Casa de Alba. 1 de los cuadros vio la luz a raíz de una exposición en 2023 sobre la moda en la Casa de Alba.
Este fue el momento en el que alguien.
Dijo un momento y ahí comenzó la investigación de las obras desaparecidas.
[Nacho]
Aquí hay lo que tú dices, esto es un un pequeño, o sea.
[Lala]
¿Yo necesito entender qué tiene que ocurrir para que en la Casa de Lidia o donde sea, aparezca un cuadro que no tenía que estar, cómo puede ser que yo en mi casa?
Si me pongo a rebuscar encuentro una yogurtera y hay gente que se pone a rebuscar, encuentra la chata de Joaquín Soro.
[Nacho]
Es que claro, encima una cosa que lleva desde los años 70 desaparecidas, desaparecidas, también tiene que tener una casa muy grande, como puede ser la casa de Lidia.
Tienes que ir a un Palacio.
[Lala]
Claro, hay que tener un Palacio porque en mi casa por un cuadro no lo cuelgas sin darte cuenta para tener un cuadro colgado en un rincón y decir esto es.
[Nacho]
Es que era esto de no, claro, entonces te lo.
[Lala]
¿Dejo a alguien aquí?
[Nacho]
A ver, es verdad que la firma está muy chiquitica así hecha.
Entonces también te puedes confundir con mucho, con mucho cuadros que son un tipo, un estilo parecido.
[Lala]
Pequeña la firma.
¿No sabes si es Sorolla o Soraya la de Operación Triunfo?
Claro, vete tú a saber.
Claro, es que lo mismo vino aquí un día y pintó.
[Nacho]
Poca broma, pero yo, lógicamente, no se sabe si aquí ha habido una cosa de me callo, lo tengo aquí y no lo digo o sin querer.
Me gusta la duda, según.
[Lala]
Tengo entendido, a ver si no, a ver si no me patinó diciéndolo.
Había una especie de asociación, amigos del arte, donde estaban ahí varios, entre ellos la Casa de Alba.
Y cuando llegó el momento de disolver la asociación de amigos del arte y repartir los cuadros entre los museos hay 3 que desaparecieron.
[Nacho]
Pues dijeron ya, pues ya está, pues es que se puede, puede pasar.
[Lala]
¿Esto tiene un nombre, pero en fin, yo no quiero ser yo que le ponga roja la cara a la Casa de Alba, pero esto?
Quiero decir de una vez yo una, yo una vez yo una vez en una cafetería me lleve un vaso camarero y el camarero vino y me dijo.
[Nacho]
¿Te estás?
[Lala]
Llevando el vaso y Ay, no me he dado cuenta y él me miró a la cara al camarero como diciendo.
[Nacho]
Júrame que esto fue verdad.
Ay que vergüenza, Nacho y yo sé.
[Lala]
Que y el camarero me miró como diciendo, Sabes lo típico de Ay, qué bonito este vaso y el camarero me me miró como diciendo.
Que si te estás dando cuenta, pero no te voy a decir no te voy, no le no, no voy a utilizar la palabra para que no te sientas mal porque me vas a dar el vaso y todo va a estar bien.
Pero esto tiene un.
[Nacho]
Nombre, yo tengo una mi gran amiga, no voy a decir el nombre su abuela y fuimos una vez a comer a un buffet de estos chinos y entonces ella decidió llevarse todos los perritos donde se guardan las objetos.
Por esto se lo metió en el entretento y eso parecía a Madonna.
Cuando se fue de ahí Lady Gaga era.
[Lala]
Sonaba cuenco tibetano cada vez que caminaba.
[Nacho]
O sea, que puedo entender un poco la situación de Uy, pues esto está aquí sin querer, yo que sé.
[Lala]
¿Qué hacemos también?
[Nacho]
Es verdad que a lo mejor viene del año catapún, yo soy la nieta y digo yo que sé si ese cuadro estaba ahí, también te digo.
[Lala]
Ah, el primero, el primero, o sea, tuvo que haber un primero que lo fue dejando, pero el resto, claro.
[Nacho]
Claro, bueno, pero ya bueno, quiero saber más que me interesa mucho todo esto y nada.
Y aquí la actualidad de las 7.
Descubriendo los pueblos más curiosos de España
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, como siempre, queremos dar las gracias al lugar más especial de todos, el pueblo, el pueblo.
[Nacho]
Es un pueblo,
acaba.
[Lala]
De entrar dos codornices y nos han dicho Buenos días, sí, dos perdices con un pañuelo y 1/3 fumando y diciendo dale el pañuelo a los chicos.
Lo están currando.
[Nacho]
Es que poco se les agradece a los pueblos todo lo que nos dan pueblos.
Gracias por tanto, perdón por tampoco.
[Lala]
Mayormente a los que nos estáis llamando para hablarnos de ellos en pueblos especiales, si sois todos majísimos y no.
Están gustando muchísimo hablar con vosotros, que lo sepáis.
[Nacho]
Totalmente de acuerdo y queremos que más gente se anime a participar y que porque no comemos a nadie, aquí somos majísimos, sobre todo, mira, yo quisiera.
Nacho, que no llamase gente de algún pueblo con nombre gracioso que en Españita hay nombres para todos.
[Lala]
A ver, es verdad que tenemos una lista de nombres de pueblos y tenemos como una especie de porra, porque la que cosa que más ilusión nos haría del mundo es que llame a alguien de ese pueblo para defenderlo.
¿Y es que hay pueblo para todo, EH?
¿No sabes cómo te sientes?
¿Visita al psicólogo?
No, no hace falta visitar al psicólogo.
Mira, puedes visitar triste en Huesca, 19 habitantes, peligros en Granada, cariño, en A Coruña, 3600 habitantes, poco más guasa en Huesca.
¿Que tiene 60 habitantes para alguien de Whatsapp?
[Nacho]
Es que Whatsapp además queda para todo, escríbeme al Whatsapp, no sé qué qué Whatsapp, pues increíble problema de chistes de Pedo, culo, Caca, Pis.
Como somos literalmente aquí, pues entonces puede visitar guarromán.
En Jaén es 2700 habitantes, Villapene Lugo, 133 habitantes, par de rubia en Pontevedra con 996 habitantes, venta de pantalones que me encanta de Jaén o me adero de la reina en Cádiz.
Es que.
¿Mi adero de la Reina es que imagínate ese consenso para decir cómo podemos llamar mi adero de la reina?
Mira, sí, voto.
[Lala]
Tienes hambre a la hora del desayuno, pues puede llamar gente de puente tocineros en Murcia o pepino en Toledo.
[Nacho]
O no.
O pan crudo en Teruel o mal cocinado en Badajoz, bueno.
[Lala]
Es que hay pueblos para todo como te vas a llamar casa de Fernando Alonso, tienes que eres el mejor pueblo del mundo.
Imagínate vivir en el número 33.
[Nacho]
Cuenca.
[Lala]
Casas, de Fernando Alonso, y.
[Nacho]
Precisamente.
Pero a ver, Nacho, no todos pueden ser el mejor pueblo y habrá alguno que sea el mejor y nosotros vamos a encontrarlo, así que escríbenos a un Whatsapp, un Whatsapp nuevo, a Whatsapp al pueblo, al 619441746, contándonos por qué tu pueblo es el mejor y te lo te lo responderemos, aunque nos escribas desde el quinto pino que está en A Coruña.
[Lala]
Porque efectivamente, si Vives en alguno de los pueblos que hemos mencionado, nos escribes al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y así te conocemos todos y nos hablamos.
De tu pueblo.
[Nacho]
Pues nada, adiós que está en Navarra, por cierto, adiós, pueblo de cuatro habitantes de.
[Lala]
Donde tocaste Javi, decías antes yo.
Interlocutor 3
Decía que en pepino en Toledo ya he pinchado.
Y es que además por la zona están pepinos, cebolla, tomate.
Es que la ensalada entera me encanta.
Pincha en pepino, pincha pepinos, he pinchado en pepinos, he.
[Nacho]
Dicho, pero no que si has pinchado pepinos, pepinos.
[Lala]
Pepinos en pepino.
Interlocutor 3
¿De verdad es que digo, digo qué?
[Lala]
Ordina, tía, eso es eso, es casi una gilda.
[Nacho]
Anda tu, pincha el pepino, dale Warren ordinary y Cállate ya en Europa FM y vamos con la sección que es como relación de larga duración.
Ladrones de comida sana y miel con efectos inesperados
Todo El Mundo quiere decir algo.
Son los refuerzos de las 7 con.
[Lala]
Alba cordero, hola chicos.
[Nacho]
Caballero se ha girado a la izquierda y con el chaval este este de las redes y las cosas, el valenciano.
[Lala]
Javi Sánchez, titulares y nada debajo.
Interlocutor 3
Buenos días, vamos a seguir aquí en el puesto del pelirrojo favorito de nuestro programa, Dani Piqueras, y vamos con el primer titular que dice.
[Lala]
Ladrón de buen corazón.
Interlocutor 3
Ladrón del montón, unos ladrones disfrazados de Robin Hood.
Regalan comida robada para protestar por la subida de precios en Canadá.
Interlocutor 4
Me gusta como la el amor por la performance, o sea que podían haberlo hecho simplemente dar comida y ya está, pero han dicho no nosotros que que nos den un titular para el programa, ese que hacen en España a mi.
Interlocutor 5
Me ha decepcionado que nos llamen los Robin Food.
[Nacho]
Pues a mí existe, existe una.
[Lala]
Y comida robada era yo que sé, se saca todo un helado que me metí en el sobaco es.
[Nacho]
Un puchero, una lenteja hecho calentico.
Interlocutor 3
Pues os lo cuento.
Los ladrones, llamados la banda de los petirrojos de los callejones, asaltó en Montreal una tienda de comestibles healthy, llevándose comida sin pagarla, y más tarde distribuyó el botín entre personas en situación de calle.
Algunos de los miembros de esta banda entraron.
En el local, con gorros con plumas, como en el clásico de robi Hood, Mira, Perdóname.
[Nacho]
Se.
Interlocutor 3
Viene ataque a los healthy.
[Lala]
Robar comida healthy y dárselo a gente sin hogar.
¿Mira, estoy yo sin hogar y me vienes con un repollo, me vienes con un repollo hervido?
Interlocutor 4
Con 1,1 barrita de avena que sabe a pienso.
Interlocutor 3
Gracias por la chía chicos.
[Lala]
Claro, qué bien, qué bien, y.
Interlocutor 5
Lo del nombre este de la banda de los petirrojos de los callejones, que es como el número habla de una guardería.
Interlocutor 4
Mira, es gente que quería ser actor y he dicho, bueno, a ver por dónde puedo tirar yo YY desplegar mi arte, no estas inquietudes artísticas que tengo yo yo.
[Nacho]
Pienso que deberíamos corroborar esta información y no es una cosa que se ha sacado de la manga nuestro petirrojo que es.
Interlocutor 3
Nuestro petirrojo del callejón.
Interlocutor 4
La verdad que luz.
¿A la jefe de esa banda?
Interlocutor 3
Es total, vamos con el siguiente titular que corresponde a la sección que dice la miel no me gusta mucho, pero con esta, con agua fría me ducho.
Retiran un producto de miel por tener un ingrediente destinado a la disfunción eréctil.
[Lala]
¿Será?
Interlocutor 3
Miel, la que te pone horney.
[Lala]
Me echo un.
Interlocutor 3
Jugo de mango como una licencia.
[Lala]
Como el tarro de Winnie Pooh, pero pone horney menuda imagen.
Cuéntanos, por favor, un.
Interlocutor 3
Producto de miel, comercializado como soporte energético, está siendo retirado del mercado en Virginia después de que las pruebas revelaran la presencia de un ingrediente no declarado comúnmente presente en medicamentos para la disfunción eréctil.
[Lala]
Claro, lo llaman soporte energético porque te tomas una cucharada y puedes colgar el abrigo el.
Interlocutor 3
Tadalafilo solo está aprobado para su uso bajo supervisión médica, por lo que tomarlo sin la debida autorización podría provocar.
Efectos secundarios adversos como complicaciones cardiovasculares, cambios en la presión arterial, mareos, dolor de cabeza y otros síntomas relacionados.
¿Se han dejado fuera los cambios de humor, pero los buenos?
[Lala]
Claro.
Interlocutor 4
Claro, pero a a cambio, si te quieres ver algo en el móvil tienes donde apoyarlo.
Interlocutor 5
Es una.
[Lala]
¿Realidad, qué pasa?
¿Te gusta la miel?
¿O es que?
Interlocutor 5
Te alegras de ver, cariño, lo siento, es que no me tomé la miel esta mañana.
[Nacho]
No.
[Lala]
He tomado suficiente miel y no estoy.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
Refuerzo de la 7 y pues fuese tan gracioso siempre.
[Lala]
Muchísimas gracias, muchachos.
Explorando Berlanga, Badajoz: Naturaleza, historia y gastronomía
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY se viene la sección en la que siempre se escuchan cencerros y cabras.
De fondo estoy hablando.
No de pueblos especiales.
[Nacho]
Y hoy hablaremos con el último pueblo de la semana.
Y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de cuerpos.
[Lala]
Especiales ya tenemos al habla a nuestra embajadora rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Sandra.
Interlocutor 6
Buenos.
[Nacho]
Días.
[Lala]
¿Buenos días, Sandra, cómo estás?
¿Vienes a hablarnos de pueblo conocido?
¿Yo creo, y también cuál es el pueblo de que nos vas a hablar?
Interlocutor 6
Fue Berlanga en la campiña sur de Extremadura.
[Lala]
¿Berlanga, en Badajoz, efectivamente, cuéntanos cositas de Berlanga, cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
Pues mira, en Berlanga somos como unos 2500 habitantes más o menos.
[Nacho]
¿Muy bien y en veranito entiendo qué más, porque a lo mejor van a ir la gente de los de de vacaciones y demás, verdad?
Interlocutor 6
Claro, mucha gente que bueno en su día se fueron a emigrar a otros puntos de España.
En verano vuelven al pueblo, a las raíces, claro.
[Nacho]
Qué gusto de.
[Lala]
¿Verdad, encanta qué se come por Berlanga?
Interlocutor 6
¿Bueno, en Berlanga es muy típico el embutido extremeño, las migas extremeñas y bueno, toda la comida tradicional extremeña, dulces artesanos y además, en qué dulces tenemos?
[Lala]
¿Qué dulces tenéis por allí?
Interlocutor 6
Bueno, pues tenemos el pestiño, las perrunillas y.
[Lala]
¿Las perrunillas, las los pestiños, los conozco, las perrunillas, no?
[Nacho]
¿Yo creo que sí, que he comido una perrunilla cómo se cómo se hacía la perrunilla?
Interlocutor 6
Bueno, la perrunilla se hace con una masa de Pau, una serie de bueno de de toques especiales que en las recetas secretas.
[Nacho]
¿Que no se cuenta así como así?
Interlocutor 6
En la pala, un.
[Nacho]
Poco de magia y de emociones y de sentimientos.
[Lala]
Di Sandra que te estamos interrogando de una manera que no es ni medio normal.
YY cuándo y qué temperatura media hizo en febrero del año pasado en Berlanga.
Cuéntanos más cosas de allí.
Estas cosas de Berlanga.
Interlocutor 6
Bueno, Berlanga se conoce porque tiene un parque natural bastante grande, con animales de de diferentes continentes del mundo, es un parque gratuito y además tiene una una situación estratégica porque está en la nacional, no tiene ningún desvío y está a 1 hora de Sevilla y 1 hora de Córdoba.
Entonces, bueno, yo os invito a que paséis al parque a pasar un día.
Tranquilamente en la naturaleza hay un lago precioso y además hay unos alojamientos rurales que son los choques rurales de Berlanga.
[Nacho]
Con que te puedes alojar, estamos.
[Lala]
Apuntando, puede ser que me lo esté apuntando aquí en el.
Interlocutor 6
¿Papel, EH?
Sí, sí, sí.
Además, puedes ver todos los animales desde la ventanita de tu casita rural como dromedario de flores.
Es un sitio mágico.
[Nacho]
Fíjate, un dromedario ahí en Berlanga.
Eso me parece increíble.
¿Oye, cuéntanos una cosita, cuál es el personaje así más pintoresco que tenéis en el pueblo?
Interlocutor 6
¿Bueno, podemos hablar de la historia o podemos hablar de la actualidad?
Si hablamos de la historia, pues Berlanga tiene un un peso importante, porque bueno, Jacobo Rodríguez Pereira nació en Berlanga, luego exilio a a Francia y bueno, esta persona es tan importante porque es reconocido como 1 de los pioneros de la educación de personas sorda sordamudas y fue el primer maestro oralista de sordos en Francia.
Entonces el Colegio del Pueblo tiene su nombre y una calle de Burdeos de Francia, donde él ya terminó su vida.
También tiene el nombre de Jacobo Rodríguez Pereira.
[Lala]
¿Fíjate y de la actualidad, quién sería la persona?
Interlocutor 6
¿Y de la actualidad?
Bueno, pues todos conocemos a Lorena Castell Barragán.
[Lala]
¿Que está, vale, vale que vale el primer profesor oral de la historia en Francia o Lorena Castel?
Interlocutor 6
O Lorena Castel.
[Lala]
Berlanga.
Interlocutor 6
Sí, sí tiene raíces directas de de Berlanga.
Y bueno, ella recuerda con orgullo la Feria del Pueblo en verano, en en verano y siempre que tiene un momento puede mencionar a nuestro pueblo en en televisión YY lo lleva siempre presente.
[Nacho]
Sí que sí, que los pueblos siempre se llevan en los corazoncitos, pues oye, una cosita puede ser que conozcas a una chica que llamó también aquí para un pueblito especial.
¿Claro, el el era de olivella que llamó también para aquí no, no?
[Lala]
No, no, porque tú sabes que tú sabes que eres la última participante de la semana y ahora se abrirá votación eneuropafm.com y la gente tiene que votar entre todos los pueblos que han participado esta semana, entre ellos tu pueblo, que es Berlanga, y el pueblo de tu amiga Elena, que es olivella o.
Interlocutor 6
Sea que me pareció, vamos increíble todo lo que he.
[Nacho]
Contado del.
[Lala]
Pueblo.
[Nacho]
Así que sí, sí.
[Lala]
Efectivamente, escucha Sandra, es tu oportunidad de ganar.
Te vamos a dejar hacer un Speed final, todo El Mundo te está escuchando, tienes que decir lo que creas que tienes que decir para conseguir que tu pueblo Berlanga sea el ganador de la semana en pueblos especiales.
O sea, que tus 30 segundos empiezan ya.
Interlocutor 6
Bueno, Berlanga, aparte de ser un entorno natural único, tenéis los mejores cielos estrellados sin contaminación lumínica, un entorno natural como es el parque de Berlanga.
Vais a comer muy bien, la gente es muy amable y muy generosa y os va a hacer sentir como en casa.
Aparte, bueno, tienen bastante historia, hay puentes romanos, hay ciudad cerca, hay zona de campo para pasar en familia el día y por supuesto, las ferias del pueblo, que son únicas y quien no tiene pueblo no saben lo que tiene realmente.
Así que os invito a venir a Berlanga a que conozcáis un poquito más de este pueblo maravilloso de la campiña sur extremeña.
Y bueno, el producto gastronómico es por excelencia de lo mejor reconocido en la zona, en la zona y a nivel nacional.
Así que bueno, lo dicho, Berlanga es un pueblo que tiene bastante que que descubrir todavía, pero el que viene quiere volver siempre.
[Lala]
Tiempo.
Te voy a decir una cosa.
Además, tendrá como ganadores de un premio Berlanga.
[Nacho]
Claro, tiene que meterlo ahí, claro, por supuesto, tenemos hemos ganado un premio.
[Lala]
Berlanga, importantísimo.
Oye, muchísimas gracias por defender tu pueblo, Berlanga, por hablarnos de él y por hablarnos de lo bonito que es.
Que sepas que nos hemos apuntado lo de los alojamientos rurales que hay por allí, saber qué decís, alojamientos rurales.
Yo me voy abriendo aquí a una noticia en el móvil.
Tengo muchas gracias.
Sandra, un abrazo.
[Nacho]
Que tengáis buen día, muchas gracias, adiós.
[Lala]
Recordad todos.
¿Si queréis participar en pueblos especiales, queréis hablarnos de vuestro pueblo?
¿Tenéis anécdotas grachochas de vuestro pueblo?
No solo no hace falta que que nos contéis lo típico que nos cuenta todo El Mundo.
¿Podéis contarnos?
[Nacho]
Lo que vosotros queréis de vuestros queremos cotilleos, que hay mucho cotilleo en los pueblos.
[Lala]
Queremos lío, queremos al CEO, queremos jarana, queremos movida, pues pues nos escribís al 619441746. 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros os llamamos para que entréis en directo.
[Nacho]
Y no hay nada que le apetezca más a Vico que pegase una buena noche del pueblo que sea en noche, etcétera.
[Lala]
Buen la Vico, EH de.
La pasión por acumular objetos y el arte de regalar
¿Lo de los hello son las 8:01 H 71 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en olor PFM?
Yo soy lala.
Chus acaba de pedirse un Mac pollo aquí.
[Lala]
¿Mac Chicken, My Chicken?
Chus ya está, ya está.
¿Cómo está?
¿Cómo se notaba que estaba cargándose, EH?
Estaba 20%, 304090, 100%.
[Nacho]
Ahí esta, pues empieza a como una bola y lo notas.
Bueno, Escúchame, Nacho, voy a abrir.
[Lala]
Yo soy Nacho Garcia, parece que si no lo digo, no puedo.
[Nacho]
Empezar, habrá una agria polémica.
[Lala]
A ver, dime.
[Nacho]
Nada más a mi nada me hace más feliz que el maximalismo.
Vale, vale, o sea que es tener 1808 rodillas.
Ah, vale, mis muñecos.
[Lala]
Creía que íbamos a hablar de arquitectura.
[Nacho]
¿El brutalismo mis muñecadas y a mí me da placer y serotonina, Tú eres de acumular chorraduca o de llevar un macuto?
[Lala]
A ti lo que te gusta es el diógenes.
Entonces más que el maximalismo a ti lo que te gusta es acumular.
A mí me gustó mucho.
Lo he ido abandonando y ahora estoy intentando vivir en la filosofía de vida contraria, que es obtener lo mínimo y vivir con lo y vivir con lo mínimo o.
[Nacho]
¿Sea, llevas una maleta cargada de sueños y ya está eso nómada?
[Lala]
Sigo teniendo muchísimas cosas.
Pero no, no guardo mucho.
Entonces estoy empezando incluso a regalar.
De hecho, el otro día le le regalé a Irene, la guionista, mi, mi pistola, como de balita de Gomaespuma.
[Nacho]
Y sólo era por quitarte cosas de encima.
No, yo dije esto.
[Lala]
A mí no me va a dar felicidad si a alguien le va a dar felicidad, que se la de entonces.
¿Por ejemplo, tú quieres un casco de la guerra de las galaxias?
Porque tengo varios a tamaño.
[Nacho]
Real me parece bien, pero es que claro, tengo un pequeño problema y sobre todo ya no.
Es que me afecta a mí.
¿Es que también afecta a Manu?
Pues porque llegan cosas y el otro día me llegó las últimas compras de la semana ridículas.
Por ejemplo, un capibara que baila.
Claro, claro que baila, es muy importante que baila así.
[Lala]
¿Cómo?
¿Y la la pregunta es cómo baila mueve el culo?
[Nacho]
Es que se va para una así un poco bachatero es importante claro, es importante.
También me he comprado una mini grabadora así que simplemente grabas 10 segundos, pero yo he dejado un mensaje, dejo un mensaje por casa tipo me voy, voy yo a.
[Lala]
Él Ay cosa aquí para que lo escuches.
Aquí tenemos un botón igual, pero con Mario Casas diciendo Fea Mario Casas de verdad, además, y también con unas gafas.
[Nacho]
De lupa con luz.
Para pintar un día que me he comprado un cuaderno para pintar y ya me has.
[Lala]
Enseñado la foto me parece, ya me parece increíble.
[Nacho]
Os he.
[Lala]
Enseñado la foto de las gafas con aumento, con la luz en medio que parece un topo que acaba de salir de la tierra sonriendo la.
[Nacho]
Voy a pasar luego para que para que la veáis me.
[Lala]
Parece una cosa increíble.
Yo no, yo no, yo estoy yo estoy en modo ahora mismo encontrarme a mí mismo, pero luego además discuto mucho con mis hermanos porque es que en mi casa siempre hemos ido acumular.
Mira, tengo un hermano que tiene una casa que le da vergüenza que yo entre de cosas, una habitación llena de chismería y entonces cada vez que cada vez que entro me dice.
Me mira y digo, no te preocupes si no estoy enfadado, si me parece bien, pero quiero decir.
[Nacho]
¿Pero por qué, pero?
[Lala]
¿Por qué, claro, pero por qué, por?
[Nacho]
Mi hermana, mi hermana, es muy organizada en esas cosas y cuando llega en plan quiero entrar aquí, no, aquí no entra así, no, no, no así, pero ya es es.
[Lala]
¿Como pero, pero porque sabes, pero sabes por qué somos así?
Porque somos una generación de gente que no tuvo acceso a cosas.
[Nacho]
A mí me.
[Lala]
Gustaba la guerra de las galaxias y no vendían cosas casi de la guerra.
Había unos muñecos y unos vendían.
[Nacho]
No teníamos dinero.
[Lala]
Y claro, y si vendían, no había dinero y entonces de repente.
Llegó el boom y empezó a haber cosas baratísimas de todo lo que tú quisieras.
Y claro, ahora tenemos de todo.
Entonces luego vendrá lo contrario.
Luego no, pero bueno y mi capibara que menea el.
[Nacho]
¿Culo es que cómo es ese?
¿Mira, qué gracioso cómo?
Claro, totalmente, pues nada.
Yo por mí a tope con el maximalismo que todo El Mundo sabe que es que no voy a decirlo.
Lo que sí sé que sí lo iba a decir.
Yo espero que el que sí que sea también amigo del maximalismo sea nuestro cantante, actor que viene aquí, que forma parte de nuestra adolescencia y de los millennials y nos presentará su nuevo disco el hombre invisible, el icónico Fran pelea.
Pilla la Cita y alertas de la DGT sobre peatones
Y desayunamos miradas cada mañana, que es cuando dices que es cuando te levantas y dices, tienes desayuno, no, ay, se me ha acabado que pasemos y hoy por fin podrás encargar una estatua de un jaguar de oro macizo, pero primero tendrás que ganar nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Lala]
Y hoy jugamos por una cifra que es un locurote jugamos por.
Encantado ahora el dietizador ahora.
[Nacho]
Saltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente en la cajita en el número 37 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 6000 eurazos.
[Lala]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente.
¿Quién presentó ayer el programa conmigo?
¿Nacho García, quién es lala, quién, quién, quién será?
[Nacho]
¿Quién pueda ser?
Pues nada.
Tenemos la pregunta los stories de nuestra Instagram y corres a contestar y ahora vamos con una canción de Miley Cyrus que es la favorita de todas las abejas cuando es época de polinización, flowers.
[Lala]
Habremos pasado en lista y está en todas, así que ya podemos empezar con la actualidad de las 8.
[Nacho]
Aquí y hasta aquí ya llegó, pues vemos con la primera noticia porque la Guardia Civil detiene a un Guardia Civil en Alicante.
[Lala]
Me gusta que el titular no no haya dicho porque simplemente la Guardia Civil de tiene.
[Nacho]
Guardia Civil la Guardia Civil ha detenido a un compañero suyo en Alicante dentro de una operación contra una presunta trama de fraude vinculada a la ITV.
En total han sido arrestadas 6 personas.
Incluido la gente.
Por supuesto facilitador que de que vehículos con resultados desfavorables pasaran la I t V a cambio de compensaciones económicas.
Esto se considera un delito de falsedad documental y contra la seguridad vial.
Además, el entramado delictivo incluía un servicio puerta a puerta para llevar y traer los coches desde tu casa hasta la inspección.
Pero aparte de esto, es solo en el, o sea, el puerta a puerta solo ha valido en este momento de de delincuencia.
No es una cosa que pueda pasar de verdad.
[Lala]
El esto de los sitios que sí lo hacen.
[Nacho]
Porque yo no sabía eso.
[Lala]
Creo que hay sitios que sí creo que existe una opción, creo que o sea, no se van a.
[Nacho]
Recoger y viene a ver, pasa la ITV.
[Lala]
Creo que no estamos hablando de ninguna locura.
O sea, creo que es como si estuvieras diciendo y no puedo ahora comprar unos churros y me los traiga.
¿Alguien?
Sí se puede.
Es una tecnología que existe.
Yo no la he usado nunca, pero existe.
[Nacho]
Oye, no lo sabía.
Sí me acaba de abrir un horizonte que no.
Yo no conocía y.
[Lala]
Se lo llevan YY tú no tienes que hacer cola allí 3 horas diciendo no sé cuál es la cola mía, si eso.
Estado la de la izquierda porque ya se me ha olvidado y me he dado cuenta ahora y ahora me quiero meter en la otra, pero tengo que esperar a que.
[Nacho]
Y ponga el freno de mano que yo no sé de repente.
[Lala]
Viendo como los anteriores le van diciendo y luego me lo van a hacer a mí y no voy a oír nada y se me va a meter el señor debajo del coche y voy a oír por un altavoz que dice.
[Nacho]
¿Qué es?
[Lala]
¿Terrible, existe la tecnología para que alguien se lleve tu coche y te haga eso, pero de forma legal y tu coche de verdad pase la ITV?
[Nacho]
Vale, me parece perfecto.
Yo pensaba que digo eso era en esta, en esta gestión de de de delincuencia.
[Lala]
Y en contextos legales existe la Legión de que te lleven el importe a pasar la la ITV, dicho lo cual los guardias civiles yendo a detener a Guardia Civil tenía que ser como el meme despido.
German de.
[Nacho]
Todos señalándose de muy mal, mucha seguridad siempre al volante, por favor.
Y este tipo de cositas no puede ser bueno.
No, no puede ser nunca la delincuencia y las cosas delictivas que que estamos.
[Lala]
Hablando, la delincuencia.
[Nacho]
Está muy mala, claro.
[Lala]
Vamos a seguir con cosas de tráfico porque mira, vamos con la siguiente noticia, la DGT alerta de los riesgos.
Del mal uso del móvil, 1 de cada 3 peatones cruza mirando la pantalla.
Claro, la DGT adiesta en los peatones de que no se puede ser.
Estan empanados, se han instalado nuevos semáforos, pasos de cebra iluminados e incluso señales lumínicas lumínicas que advierten a los conductores de la proximidad de un paso de cebra.
Pero todo eso no sirve de absolutamente nada si el si el peatón no presta la mínima atención a la hora de cruzar.
Ahora mismo existe una sanción de €80 para todos aquellos peatones que cruzan por donde no se debe mirando el móvil a o a 1 velocidad extrema.
[Nacho]
¿Lenta, estamos tontos ya, EH?
Esto es una situación, ya que no se está gestionando, no se puede, es que no se puede, no se puede, ya igual no siempre, es decir, es que los coches eléctricos no suenan amor, mira, carretera, ya está claro, presta atención, haz el jueguecito de saltar sólo con las líneas blancas.
No sé, claro, genera contenido entre lava, pero el cuidado mira, por favor, ya está.
[Lala]
Claro, préstate, sí, por.
[Nacho]
Favor es que ya no sabemos ni ver película ni nada.
¿Ver el móvil de verdad que no lo quiten apagón de móvil ya?
[Lala]
Dicho lo cual, el otro día me di me di con una con él.
[Nacho]
¿Te viste con algo bueno?
[Lala]
Claro, porque no, no vi que estaba a la altura de mi cabeza.
[Nacho]
En la calle, en.
[Lala]
¿La calle qué?
[Nacho]
Vergüenza nacha otra vez, tío.
[Lala]
Ya y encima para disimular y hice como que estaba mirando el móvil, que ya era lo que estaba haciendo con lo.
[Nacho]
¿Cual estaba con?
[Lala]
Lo cual parecía un idiota que iba mirando el móvil que no dejo de mirar el móvil.
[Nacho]
Esa no, no, no sé donde ya te entiendo, me pasa porque yo ya últimamente dije el otro día voy por la calle y veis sin móvil ni escuchar.
Quiero escuchar la calle, ya estoy así, yo estoy, necesito desintoxicarme de esta, de este aparato del infierno porque no se puede más y nada, pues hasta aquí la actualidad de las 8.
[Lala]
Pues ataque la.
La frustración de los juegos de mesa complejos
¿Actualidad, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, Perdonad que me ha hecho gracia una cosa previa, qué hacemos?
Es que está aquí ya la persona más tonta que conozco el universo que es vertus y claro, pues me ha hecho de reír.
Buenos días bertu.
[Lala]
Buenos días bertus, quedaban 5 segundos y Javi ha dicho 5 y ha dicho la la la segundos y ha dicho bertuz ahora le he.
[Nacho]
Dicho 5 minutos que.
Interlocutor 7
Sí, aquí que ponen 80 canciones.
[Lala]
Claro, aquí esperando todos sentados, como si estuviéramos aquí en la en el centro de salud esperando.
[Nacho]
¿A que no buenos?
[Lala]
¿Días Buenos días bertu, qué tal estáis muy bien?
[Nacho]
Bien, me he enterado de que estuvisteis el miércoles.
Interlocutor 7
Hombre claro, casi Mañas.
No, pero estuve solo un rato, no te no te preocupes.
[Lala]
Hablo mucho de TI por.
Interlocutor 7
Eso, claro, la hice para ti, pero no estaba.
Por eso te he traído hoy otra.
¿Quieres escucharla?
Pues venga, vamos a ello.
[Nacho]
Estoy mala hoy.
Interlocutor 7
No, no, no, el expediente bertus ya no, no, no, que a Nacho le da mucho miedo.
Lo tuvo que quitar.
Hoy quiero hablar de algo que a mí me encanta, las cosas como son, pero es verdad que yo también comprendo que a la Peña se le puede atascar esta movida.
Un poquillo es la nochecita de juegos de mesa.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 7
Cuidado con este plan porque tú antes le decías a la Peña, Vamos a jugar a un juegos de mesa y la gente te lo celebraba porque los juegos iban a lo que tenían.
¿Jugamos a operación, qué hay que hacer?
Operar a un señor ya está fin.
[Nacho]
¿Oye, y qué tensión, Eh?
¿Y qué tensión el jugó hace poco y eso era, se pasa mal, eh?
Interlocutor 7
Se pasa mal y eso queda poco.
Calambre que es pita solo, Eh, ya y queda 1 que de calambre o algo así.
Buen chispazo, el cocodrilo saca muela de qué va de sacarle la muela es un cocodrilo y ese sí que se pasa mal te lanza unas tarrascas del cocodrilo que parece de verdad, EH, vamos.
[Nacho]
Que yo he jugado hace poco, jugué también con mis sobrinos y eso era un susto inmortal.
Interlocutor 7
Eh, pero esto está vivo con.
[Lala]
Los sobrinos.
Tengo los sobrinos con 7 dedos, ya como el de TI, el cocodrilo.
Interlocutor 7
Lo cual, bueno, todo estaba claro desde el principio no había que hacer estrategias avanzadas, no ibas a tener un señor Dándote la chapa con las normas 6 horas, había que pasárselo bien, era alegría, era aceptar un poco animal de compañía y ya está.
La movida ya empieza mal porque ahora las cosas no se dejan claras.
Desde el principio ya empezamos así, jugamos al catán.
¿Amores, qué es el catan?
¿Yo no sé satan qué se hace?
El catan, yo no sé y no tienes un parchís.
Por ejemplo, no, pero tengo la leyenda de Andor, el virus y la llamada de Kutulu y el Kutulu ese.
[Lala]
¿Eso que no lo dijo bien nadie, no?
Interlocutor 7
¿Quién es el puto?
[Lala]
Club que.
Interlocutor 7
Me ha salido aquí a hacer una ouija, para eso me ha salido.
[Lala]
A tu casa eso.
Interlocutor 7
¿Qué es?
Yo eso no sé hacerlo.
Es ya bastante grave.
Es que un grupo de 30 ñeros esté en casa un viernes por la noche.
¿Qué hace un frío que pela en la calle y tú has conseguido?
¿Que yo venga hasta tu casa a jugar cutrucu no?
Y encima me me pones de cenar un bus con crudité y dice, y he comprado también un vinito orgánico que sabe a pedo y no me.
[Nacho]
Pongas esto, pero es azul, el vino es azul locuras.
Interlocutor 7
Eso y un jueguito de mesa.
Bus, prefiero que me corten una mano y de repente aquello se ha convertido en una Convención de gente de Frazada.
Hay 1 disfrazada de elfa de los bosques, que la falda le queda pequeña y se le están saliendo por abajo.
Eso no es bonito de ver.
Otro de Bardo cantando canciones a las 3:00 H de la mañana que dice va a venir la policía, otro de orco y tú pensando ahí, pero si yo he venido a ver si había aquí un dos para dos, yo venía a morrear chicos, no venía, no venía otra cosa.
[Nacho]
Que ya venía con la ya venía desnudo.
Interlocutor 7
¿Y te dicen, te encuentras en una taberna?
¿Aparecen unos soldados del rino mágico que vienen a a Arrestarte, qué vas a hacer?
Pues irme a mi casa, corazón es lo que voy a hacer porque yo no he venido aquí a aguantar esto.
No te creas tú que empezar a jugar ha sido fácil porque tú has empezado a sacar cosas de la caja, que eso parecía el maletero de la furgoneta de un chatarrero.
Cuidado, y que si el tablero que no te cabe en la casa de 40 m2, las fichas, las cartas, la miniatura de los personajes dados especiales de 8 caras y el manual de instrucciones.
Cuidado, la moción de gordo cuidado y todavía te dicen tranqui, es que parece difícil, pero esto.
¿En cuanto juguemos lo vais a coger, pero qué dices si llevamos cuarto de hora para sacar todas las cosas de la crisis?
Era una mudanza.
¿Cómo va a ser esto?
Se te pegan 30 minutos explicándote.
¿Cómo tiran los dados, que la gente se está aburriendo?
Están abriendo tik tok, están bostezando tú.
[Nacho]
¿Eres muy bueno que haces los juegos, Eh?
Tú eres la la regla del juegos que yo he jugado contigo a cosas y es como mira esto ya se ha enterado.
Yo estoy, yo estoy escuchando solo.
Interlocutor 7
A mí me gusta esta movida y también.
[Lala]
¿Bertos es tan bueno pillando las normas que no hacen ni lo de la primera?
[Nacho]
De prueba ya, claro, la primera, sí, yo me.
Interlocutor 7
Los estudio en mi casa, los Juegos de Mesa cuando estoy tranquilito, pero bueno, dice, y encima se enfada la gente porque claro, la gente pierde la atención y dicen.
[Nacho]
Es que no me estáis haciendo caso, no, corazón es.
Interlocutor 7
¿Verdad?
¿Escuchar lo guardo, Eh?
A pues mira, pues lo puede ir guardando.
Es lo que igual quiere.
[Lala]
Todo El Mundo me estás amenazando con hacer lo que quiero, que gracias.
Interlocutor 7
No es que llevas desde los 5 minutos que llevas hablando, ya te deje de escuchar, prefiero cortarme un brazo que seguir escuchándote la verdad y cuando por fin lo habéis.
¿Entendido?
Todos ya han pasado 2 horas, te tienes que poner a recoger porque hay 1, que se está pegando unos bostezos allí de fondo que parece que os va a comer, se le han quedado los ojos como dos Pulguillas Pedorras y todavía te dice, pero esperad, que hay que guardarlo todo bien, que se me mezclan las fichas, fenómeno, mira que no te vuelco la mesa así y salto por la ventana, así que venga que te quedas aquí recogiendo y así te entretienes hasta mañana te digo es que esto no puede ser así que vamos a
puntuar esto, vamos a puntuar la noche en juegos de mesa que le voy a dar.
A ver, a ver, yo le voy a dar 3 estrellitas.
[Lala]
Ojo, no está mal.
Interlocutor 7
Porque yo es que yo me lo gozo, yo me lo.
[Nacho]
Gozo.
Interlocutor 7
Pero también es verdad que puedes sacar un Party.
[Lala]
Hombre claro, claro.
Interlocutor 7
¿O 1 o 1, 1 de un línea directa, 1 cortito 1 de pintar así esto qué es una casa?
Es lo que no.
[Nacho]
Eso está divertido.
Interlocutor 7
Estoy dibujando dignidad.
Pues chico, esto también te quiero decir hasta un trivial, te compro, fíjate, pero no me saques un juegos con 20 expansiones, porque eso eso sí que no.
[Nacho]
Yo estoy totalmente de acuerdo contigo y yo solo quiero jugar, pues un poco al impostor, cosa Facilonga que me digas y luego siempre hay gente que juega fatal a ella.
[Lala]
Compatible con Star de Charleta.
No o sea, que no tenga que estar.
[Nacho]
Concentrado, voy a invadir tu ciudad y luego voy a bailar sobre la tumba de no sé qué y es como pero que hay.
Interlocutor 7
¿Que leer también la sala un poco, EH?
Tú no puedes tener estar teniendo una conversación interesante y decir, venga, jugamos a este juegos.
Tengo unos dados de postura amorosa, no, cariño, no, igual esto no juega.
[Lala]
Leer tú, muchísimas gracias, vamos con una canción que mira si sacasen un muñeco de Mark Ronson y Bruno Mars se llamaría uptown funk o POP.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que hará que salgas en las noticias como persona más divertida del planeta porque ha llegado el momento
Parques de bolas para adultos y fiestas de ropa olvidada
puro
fomo es difícil conseguir.
Que 7 personas canten una canción y ninguna.
[Nacho]
Lo haga bien, se.
[Lala]
Escucha claramente cada una de las voces de forma individual, porque cada 1 está en una energía diferente y eso es lo que lo hace bonito, o sea, estando bien.
[Nacho]
Esencial de este programa como esta sección increíble.
Dónde vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer si no fuera porque tenemos menos tiempo que luces que Nacho empieza, querido mío, a ver qué tengo.
[Lala]
¿Un plan que proponerte hoy lala, a ver qué te parece?
Te propongo volver a la infancia mientras te echas unas risas y Sudas como un gorrino bien.
Y es que mi plan de esta semana es ir a un parque de bolas y colchonetas para adultos.
¿Te gusta el olor a calcetines?
¿Te gusta, te gusta, te te gusta, odias tu menisco, quieres?
[Nacho]
Que lucea, que o sea simplemente hecho de subirte a una colchoneta, hace.
[Lala]
Claro.
¿Se puede molar más que una persona adulta quedándose encajada en un tobogán, teniendo que llamar a los bomberos de tu comunidad para que vayan a recogerte mientras hacen selfies contigo detrás encajado?
Pues tu plan es ir a un parque de bolas y colchonetas para adultos.
Me gusta muchísimo.
Además, si lo piensas con mi edad todo es adrenalina.
No necesito el salto base con un escalón.
Ya me vale.
Quiero decir a poco que haya cuatro bolas en la piscina.
Yo ya estoy como si fuera es mi Pearl Harbour.
Es mi desembarco de Normandía.
[Nacho]
Yo tengo que decirte que fui a 1 a 1 cumpleaños de dije dijimos Ay, vamos a querer, no jóvenes.
Sí he estado 3 o 4 años y fui a un parque de bolas para adultos y me dio un tobogán, o sea, me monté en un tobogán y me dio una cosa a la tripa, como dicen, pero chica, si yo me he montado en sitios como con más vértigos, pero te lo juro.
Era una sensación de libertad absoluta de que me caigo, que me quedo sin comer un parque de bolas, pero ya te digo que lo que tú dices y sobre todo a mí me da mucho miedo ir a un parque de bolas y que hay al típico niño.
Que te paga, o sea, o sea, el típico persona adulta el pregón y que te cobra peaje por pasar a al.
[Lala]
¿Siguiente que en adultos se hace también, pero con con con navajilla se hace de verdad se hace de verdad que?
[Nacho]
Ese niño cuando estabas tú en un sitio de estos de parque de bolas que de repente se ponía en el tobogán y decían, no puedes pasar, tienes que pagarme o y decía, pero bueno, y me da un susto eso.
[Lala]
Eso es terrible.
Yo a mí me gusta.
A mí un día sí que me gustaría ir a un parque de bolas de adultos, pero me gustaría que existiera la opción en los parques de bolas de adultos que pagando un extra.
Te pongan una madre de oficio, gritándote diciéndote que te bajes a comer el sándwich, apagar un extra más y que y que y que una persona, una persona más joven que yo porque por estadística puede ser más joven que yo, empieza a decir me gustaría.
[Nacho]
Que te limpie, las vocerillas el sudor que bajes en plan tú.
[Lala]
Ahí tú bajar con los pantalones vaqueros, hay una cosa que es de juventud total, que es hacer ejercicio en pantalones.
[Nacho]
¿Vaqueros, sabes?
[Lala]
¿Lo que te digo que ibas con los pantalones vaqueros y en zapatos y decías partido de fútbol, voleibol y tú veías y claro, y ahora entiendo a mi madre los sudores cuando dice, en serio te has ido a asaltar un parque de bolas?
[Nacho]
Si ha sido así, madre, o sea, ha pasado.
[Lala]
¿Es el plan, cuál es el?
[Nacho]
Tuyo, yo propongo que remuevas todo tu armario.
Hasta que encuentres esa prenda de ropa que nunca te has puesto y no sabes cuando hacerlo o te lo has puesto alguna vez.
Y ha dicho, nunca más voy a poder volver a usar esto.
¿Cuándo?
En la fiesta de no sé qué ponerme en plan, no sé cuándo ponerme este outfit que te parece.
¿Quieres que me ponga ropa cara?
Valencia, no.
[Lala]
Sabía que existía esto, ropa, ponerse ropa que no te pones nunca.
[Nacho]
Efectivamente, de repente se están haciendo fiestas.
¿Por ejemplo, tú compraste una cuota de malla cuando fuiste de viaje a Toledo?
Es tu momento de brillar o sacar la la espada o ese.
[Lala]
¿Mono de esquí que te pusiste un día?
[Nacho]
Exactamente ese que no sabes cuándo que dice lo venderé, no lo vas a vender, pero te lo puedes poner.
Ese día yo tengo un corset de vampira que es a ver, me pasa mucho que yo me pongo este tipo de cosas cuando hago limpieza en casa, que empiezo a a ver cosas y me las voy poniendo.
Entonces acabo yendo como un árbol de Navidad, pero esto es una fiesta para decir tú tal el vestido de Campanadas.
¿Cuándo me voy a poder volver a poner el vestido de campanada?
¿Fiesta de cuándo?
No sé cuándo volveré a ponerme esto.
[Lala]
¿Me traje de novio, valdría?
[Nacho]
Claro, claro, todo es tu historia, claro, porque y la comunión, si te si te apuras o te haces el traje de la comunión o el de karate, cuando era chiquitico que ibas tú contigo, claro, con tu batilla esa.
[Lala]
Uf, me gusta bastante.
[Nacho]
O el día que os disfrazáis de los power Rangers en no sé qué en tu pueblo.
[Lala]
Tu disfraz, vale también.
[Nacho]
Un disfraz claro, pero bueno, ya no es un disfraz, pero tienes que venderlo como.
[Lala]
Ropa que no uso.
[Nacho]
Lo tengo ahí en el armario.
¿Pero no sé cuándo volver a ponérmelo, pero me lo voy a poner en esta ocasión mucho, mucho traje Brilli Brilli, mucho traje de noche de fiesta, sabes?
[Lala]
Me gusta bastante.
[Nacho]
Tenemos que hacerlo.
¿Es más, yo propongo un viernes, por supuesto que estoy yo, que tengamos que venir todos con alguna prenda, o sea con vestidos, con algo que no os habéis puesto poner en la vida y estar en el armario diciendo, y ahora que hago aquí?
Amore, lo veo.
¿Lo veis?
Dice Raquel que sí.
[Lala]
Sí lo veo, vale, pues.
[Nacho]
Ya está, pues.
[Lala]
¿Lo veo?
Pues hay quedan los dos planes, fiesta de trajes imposibles.
Y piscina de bolas para.
[Nacho]
Adultos, si este de verdad no vamos a.
[Lala]
Pegar una sudada.
Vamos a hace poco vimos AED sheeran interpretar en directo en la televisión estadounidense la banda sonora de EFE 1 la película Ahora vamos con un tema suyo que no forma parte de la peli, pero que nos apetece muchísimo escuchar safai.
Una oyente de Valencia intenta ganar 6000 euros
Quedan 9 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias.
La hora perfecta para construirte en la realidad de ese caso Plon que te has hecho en los Sims, pero primero necesitas llenarte los bolsillos de dinero.
Ganando nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Quédate loco porque hoy en nuestro concurso jugamos por nada más y nada menos que.
Os.
[Lala]
Recordamos la mecánica.
Cada día 8 de la mañana subimos una pregunta a los stories de nuestra cuenta en Instagram y la persona que responda correctamente dentro de esta cajita en el puesto que nosotros digamos entra en directo a esta hora para participar en el concurso como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 6
Hola.
[Lala]
¿Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 6
Me llamo Elena.
Ay que nervios.
[Lala]
¿Desde donde nos llamas?
Interlocutor 6
Desde Valencia, bueno, desde la alcudia, pero soy de Mallorca.
[Nacho]
Bueno, ahora nos llamas desde Valencia, no, desde.
Interlocutor 6
La alcudia en.
[Lala]
Valencia desde Mallorca.
Esta es toda la información que tenemos ahora mismo de Elena, que fue la persona que contestó correctamente en el puesto 37.
¿A la pregunta quién presentó ayer el programa conmigo?
Tu respuesta fue Elena.
Bueno, se ha puesto muy difícil.
[Nacho]
¿La quién es esa?
¿Quién?
¿Quién es esa chica?
Quién esa chica muy bien, Elena, Hola.
Interlocutor 6
Sí, sí, perdón tú.
[Lala]
Nos oyes bien, Elena.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, sí os escucho.
[Nacho]
Tranquila, tranquila, Elena, respira conmigo.
[Lala]
Bueno, vamos a explicar.
Vamos a explicar de qué va el concurso, aunque tú ya lo sabes, te pondremos 3 citas y tienes que averiguar quién dijo la cita, si Lala, Chus o yo, Nacho García, para despistarte un poco.
No vas a escucharnos a nosotros hablando, sino que vas a escuchar a nuestro guionista Roberto Raona imitando a Shin Chan.
[Nacho]
Amor mío, mi vida.
[Lala]
¿Si te aciertas las 3 citas te llevan los €6000 estás lista?
Interlocutor 6
Vale, perfecto.
[Lala]
Pues vamos con ello, Elena, vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 5
Llévate el riñón, riñón y medio.
[Lala]
Por €6000, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Interlocutor 6
Uf, voy a decir Lala.
[Lala]
Pues marcamos lala, Chus y resolvemos.
Llévate riñón, riñón y medio complicada.
Puedes seguir participando y llevártelo.
El otro día no pasa nada.
Esto es esto, es una señal de la vida.
¿Para que sigas persiguiendo tus sueños, cuéntanos alguna cosa, cuéntanos alguna cosa, Elena, Dónde estás?
¿Estás en el trabajo?
Soy, es jalidillo de.
[Nacho]
Un abrazote a esos compis de trabajo, unos machos.
[Lala]
Diles que nos diles que nos manden un saludo y por el saludo que nos van a mandar, vamos a averiguar cuál es vuestro trabajo.
Por favor, diles que nos.
[Nacho]
Venga, vamos, oye, tenéis que invitar al compañero de Elena a un café a una tostadita o algo por el por el disgustillo que se ha llevado la muchacha por no haber podido ganar los invites a que te inviten a.
[Lala]
Ti.
[Nacho]
Esa gente, la Radio Nacional en directo en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
A pobrecitos míos les toca invitarles a un desayuno, ahora yo digo, yo digo, centro de salud.
[Nacho]
Yo digo, yo digo, ferretería.
[Lala]
¿No, en qué trabajais?
Interlocutor 6
Es, es, es es sistobal ese lavaderos de vehículos.
[Lala]
¿Estabas tú estabas tú más cerca?
Efectivamente, oye, pues que tengáis muy buen día Elena y muchísimas gracias por participar en pilla la cita y gana la guita.
No dejes de hacerlo.
Interlocutor 6
Nada.
Muchas gracias y enviar un saludo a mi familia de Mallorca.
Creo que me están escuchando.
[Lala]
Hombre, pues claro que sí.
Les mandamos desde aquí un besazo enorme y otro para ti.
Elena Chao, un abrazote.
Interlocutor 6
Adiós, gracias.
[Lala]
Chao.
Recordando los pueblos y la inminente llegada de Fran Perea
Perrerías les hacemos la pobre ahí con todos los compañeros encima.
Bueno, no pasa nada.
Se acumula en el bote y la persona que Participe el lunes en pillar el aceite.
Ganar la guita puede llevarse €6500.
[Nacho]
Pues mirar muy rico.
Así que Emilia, ludmila y Seca odian a pillar butaca en la última fila de cine, a poco que se te ponga alguien delante y dices que no se ve.
[Lala]
654321.
Buenos días a las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
[Nacho]
Y yo soy la.
[Lala]
Y tenemos una misión cada viernes a esta hora y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir a europafm.com y votar por vuestro pueblo favorito.
Vamos a vamos a recordar todos los pueblos.
El lunes estuvo estuvo Fresneda de Altarejos en Cuenca con Silvia.
Silvia lo estuvo defendiendo, Elena estuvo defendiendo olivella en Barcelona.
Cristóbal estuvo defendiendo castrojeriz en Burgos, Joaquín Chipiona en Cádiz y Sandra ha estado defendiendo hoy Berlanga en Badajoz.
[Nacho]
Mucha gente, muchísima gente, mucho más peleando y ahí dando buenos Pichi, pichi.
[Lala]
O sea que recordaros que ahora es donde cuando se abre la votación en la web de europafm.com, donde podéis participar y recordaros también que si queréis hablar honor de vuestro pueblo, nos podéis escribir al 619441746. 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7 4 6 y nosotros os llamamos para.
[Nacho]
Entrar en el llamábamos escribimos.
[Lala]
Contadnos cosas contadnos hacednos la mañana.
[Nacho]
¿Que tú crees que podemos mandar fotos en plan a la gente así sin más, aunque no nos escriban?
[Lala]
Si mandáis fotos y no no mandáis fotos, no la vamos a abrir.
En principio, nosotros a vosotros vamos a intentar no mandarlas tampoco que me da miedo.
[Nacho]
Sí, la verdad que da un poquito de miedo, pero bueno, ya sabes lo que no da miedo, que ya mismo tendremos con nosotros a un mala.
Pequeño e ilustre, él es actor, cantante, productor teatral y icono de los dos miles y para hablarnos de su nuevo disco el hombre invisible, tendremos por aquí a don Francisco Manuel Perea Bilbao, más conocido como Fran.
[Lala]
Vaya canción buena de salir del fútbol.
Bueno, y las artistas que vienen a continuación estaban también en los Serrano.
Las huntries con golden salían en los Serrano.
Volver a verla.
Los.
[Nacho]
Serrano.
[Lala]
Claro.
[Nacho]
Ha estado nominado a 9 grammys, 12 Goyas y cuatro Óscar.
No es ideal de Oliver Lasche es el tiempo con J Music.
Interlocutor 3
Hola, soy Javi de jota chapuzas.
¿Es aquí lo de la gotera, verdad?
Voy a ver a ver.
[Lala]
Pero si esto.
Interlocutor 3
¿Esta fatal, pero qué habéis Estado haciendo?
¿Desde cuándo está cayendo tanto agua todo el mes?
Qué barbaridad, pero si cae agua en todas partes lo siento mucho, pero esto no es que no tiene arreglo.
Aún así, lo único que serían €100 por el desplazamiento.
¿Quieres que te haga facturita o la hacemos si quieres ya sabes, bueno, qué, qué?
¿Que no me vas a pagar?
Pues mudate a la costa mediterránea, que es el único sitio donde no te cae el agua del techo.
Rata que eres un rato a la próxima llamas a tu cuñado.
[Nacho]
Vaya jota chapucis.
[Lala]
Eh, vaya chapuza.
Interlocutor 3
¿Qué quieres que te hables, chati?
[Lala]
Vaya chapuza, no te diga nada de todas las voces que has puesto la el personaje menos creíble.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 3
Qué guay, eso es que ya estuvo bien.
[Nacho]
Sí, claro, bueno, ya un canal 1 feroz mínimo por esto ahora mismo, claro, vaya guerra.
[Lala]
Mira que se va a llevar un premio feroz es.
Interlocutor 8
Hombre, yo.
[Lala]
Soy premio feroz al que mejor da premios feroz.
Interlocutor 8
Yo soy votanta de los feroz, no puede, no puedo hacer de la forma roja, imagínate.
[Lala]
Es que morete, yo tampoco quiero.
[Nacho]
Esto estás en todos los estás, me lo dices de mí, Eh, pero tú estás metido en todas los todas las todas las cosas de yo.
Interlocutor 8
¿Me meto donde me dejan, cómo diría hot a Music?
[Lala]
Eso dijo eso, decía la Casa de Alba y por eso han sido.
Vamos con la primera noticia, localizadas en el Palacio de Liria, hay 3 obras de arte desaparecida.
Interlocutor 8
Estoy obsesionado con esta noticia.
[Lala]
¿Te gusta esta?
Interlocutor 8
Noticia, qué casualidad que han encontrado después de 50 años.
Bueno, pues de la cuenta.
[Lala]
La la cuenta y lo comentamos.
Sí, la Policía Nacional recupera 3 obras de arte desaparecidas desde los años 70, entre ellas la chata, un cuadro de Joaquín Sorolla, está Juan Sanguín Hiperventilando.
Estas obras han sido localizadas en el Palacio de Liria en Madrid, propiedad de la Casa de Alba. 1 de los cuadros vio la luz a raíz de una exposición en 2023 sobre la moda en la Casa de Alba.
Ese fue el momento en el que alguien lo vio y dijo, uh.
Todo este cuadro me suena.
Y ahí comenzó la investigación de las obras desaparecidas, Juan, por favor.
[Nacho]
A ver, Juan, que se ha vuelto loco.
Interlocutor 8
Es que me parece, o sea como que los titulares de esta noticia son todo, como si se hubieran encontrado por casualidad.
[Nacho]
Planes en el suelo.
Interlocutor 8
Reaparecen después de 50 años, 3 cuadros importantísimos que resulta que estaban.
[Nacho]
Colgados colgados con alcañatas en en.
Interlocutor 8
La pared del Palacio de Liria es que yo me imagino Ah Eugenia Martínez de Irujo en plan de Ay.
Primera noticia, yo pensaba que era de mi madre.
Primera noticia, pues lleva aquí toda la vida.
Pues haberlo dicho antes, llévatelo.
[Lala]
Llévatelo como como el que sale del Banco diciendo, Ay, que me llevo el boli.
Perdona que no me he dado cuenta.
Perdón, que tengo aquí la chata de Joaquín Sorolla.
Qué lío de verdad.
Interlocutor 8
¿Cuántos cuadros tienes que tener en tu Palacio?
[Nacho]
¿Cuántas?
Interlocutor 8
Habitaciones muchas para que tengas 3 cuadros que están desaparecidos y no sepas que están cuadros desaparecidos cuando hay gente que se dedica también al arte, o sea, que hay gente que no es.
[Nacho]
Había un listado de cosas en plan de de.
Interlocutor 8
Un inventario.
[Nacho]
De estar también te digo que que antes nos ha dicho que es que antes había lo de la los amigos del de la del arte, no en los años 70.
[Lala]
Sí que era una asociación de amigos del arte que se disolvió en los 70 y cuando llegó el momento de repartir los cuadros entre los museos y tal por lo visto estos 3.
[Nacho]
Claro, pero yo entiendo.
Interlocutor 8
Que es de traspapele.
Unos folios, pero que se traspapel en 3 cuadros.
Alguien tiene que transportarlo, alguien tiene que decir aquí pónmelo aquí más para la derecha, más para ya.
[Nacho]
Pero a lo mejor que la persona no es que hay muchas.
A ver, hemos visto muchas series de época y de cosas para saber que esas personas no.
Creo que la misma casa de Alba, la la dueña, esté diciendo un poco más recto.
Ahí hay gente que se dedica a esto y esa persona ya no está trabajando ahí.
Interlocutor 8
Conociendo Cayetana como nunca la conocí, no sé qué decirte, yo creo que es supongo, como cuando te dice el plan de si tú quieres robar.
Llévatelo en la mano cuanto más descarado, claro, esta gente rica son tan descarados que nadie sospecha de ello.
[Lala]
¿Presuntamente muy, muy rápido, Eh?
Perdón, una anécdota muy rápida.
Todos conocéis la anécdota del piano de Onda Cero, que había un piano en un estudio y un día llegaron unos señores, esto me lo contaron a mí, yo no sé si es verdad, porque luego estaba en otras, en otras radios y me lo han contado también había un piano en un estudio y llegaron unos señores y decimos, venimos a llevarnos el piano, se llevaron el piano y no se sabe dónde fue el piano.
Y hasta aquí igual era la Casa de Alba, porque si esta en el Palacio de Liria y hasta aquí la actualidad de las 9.
La icónica madre de 'Solo en Casa' y su legado en la comedia
Sigues escuchando este programa increíble llamado CUERPOS ESPECIALES y ya estamos preparadisimos para ponernos al día de lo que pasa en El Mundo de la cultura pop con pan sanguino.
Interlocutor 8
En esta sección suelo hablar de estrellas de Hollywood de grandes protagonistas, pero hoy voy a hablar de una actriz que se especializó en personajes secundarios y sin embargo.
Cuando falleció el sábado pasado Catherine O'Hara, todo El Mundo la celebró con mucho cariño, como si fuera una superestrella, claro, porque lo era, lo era.
Catherine O'Hara forma parte del imaginario sentimental de toda nuestra generación gracias a sus papeles en beetlejuice y solo en casa, donde interpretaba a la madre de Macaulay Culkin.
Solo en casa es un clásico televisivo que hicimos con esa peli todo el todo el rato en la.
[Lala]
Tele en cuando.
Es que en casa, que es una peli que va de que Catherine o Jara se van y dejan al niño abandonado hacer un Eva Soriano, qué claro.
Interlocutor 8
Es que.
[Lala]
Hoy es viernes y normalmente no está.
Eva Soriano se fue a Londres.
Luego la semana que viene contaremos porque y teníamos un bebé y se lo he dejado aquí el muñeco.
Interlocutor 8
Porque hay un muñeco, porque hay un.
[Lala]
Muñeco aquí.
Interlocutor 8
Nota que cuando anunciaban solo en casa, en la tele, a veces ponían unas escenas, a veces ponían otras, pero había un momento de la película que siempre, siempre, siempre.
Salía en el anuncio.
[Nacho]
Es el.
Interlocutor 8
Momento en el que la madre de Kevin se da cuenta de que se ha olvidado su hijo en casa, por eso está.
[Lala]
Solo en casa, claro.
Interlocutor 8
Acabamos de escucharlo tal y como todos lo recordamos, pero ya que estamos homenajeando a Catherine o Jara, vamos a escucharla a ella en versión original.
[Lala]
Más más agudos.
[Nacho]
Más matiz ahí.
Interlocutor 8
Más melodrama es curioso que en una peli en la que pasan muchísimas cosas trenchantes, como cuando Kevin se afeita y luego grita con las manos en las mejillas o le pone las trampas a los ladrones, la tarántula caminando por la cara del ladrón, el momento más icónico de la peli sigan siendo esos 3 segundos.
Interlocutor 7
Realmente.
Interlocutor 8
De primer plano de la madre desesperada.
¿Por qué?
Porque Catherine o Jara, en ese plano, transmitía a la vez comedia.
Angustia y ternura en 3 segundos con una palabra y con una expresión facial.
Y esos 3 segundos son los que hacen que tú quieras al personaje de la madre, porque pensemos por un momento en esa mujer que sobre el papel debería caernos mal.
Totalmente, es decir, es una mala madre y en el año 90, un momento en el que las actrices solo podían hacer de la novia de o la madre de ese personaje.
Es el peor tipo de madre.
Literalmente se va de vacaciones y su vida de que su hijo de 9 años existe.
¿Y por qué no nos cae mal el personaje?
Por la interpretación de Catherine o Jara, ella cogió una caricatura y la convirtió en un ser humano.
Además de estar muy graciosa, la ves desesperada, sintiéndose culpable y absolutamente implacable en su misión de volver a casa con su hijo y se monta en la camioneta con el otro para arriba.
[Lala]
Y no, y está superadísima porque tiene muchísimos niños.
Entonces lo entiendes como diciendo, Bueno, se ha olvidado 1, pero tiene no sé cuánto es un verdelis al final y.
Interlocutor 8
Encima la culpa es del primo Fuller.
[Nacho]
Hombre, el.
Interlocutor 8
Verdadero villano de solo en casa es el primo Fuller también te digo.
También te digo que si tú estás con los niños ahí para arriba y para abajo, creo que hoy en día se haría una película con ella como protagonista o más superada, pero aquella época, pues no.
[Nacho]
Mami superada.
Interlocutor 8
¿Interpretar un personaje tan memorable tiene su parte buena y su parte mala?
La buena ya la sabemos.
La mala es que inevitablemente acabamos reduciendo toda la trayectoria de la actriz a ese papel.
¿Cuando se murió el sábado pasado, Catherine O'Hara decía, se ha puesto Catherino Jara, quien la madre solo en casa?
Eso es, y eso es, como digo, precioso.
Pero también es triste porque Catherine O'Hara hizo muchas, muchas cosas.
Y ella empezó en la comedia en los años 70, cuando literalmente se consideraba que las mujeres no eran graciosas.
[Nacho]
Claro, como ahora es diciendo a mi me siguen preguntando Esa basura.
Interlocutor 8
Pues hace 50 años, Imagínate, ya te digo, en plan como que biológicamente su a D N no.
[Lala]
No tenía permite hacer, no tenía.
Interlocutor 8
Diversión en una entrevista en el año 83, Catherine dijo, Cuando empecé como actriz no me planteaba hacer comedia porque se consideraba que una chica haciendo bromas no era apropiado de una señorita.
Claro, si un hombre es divertido, da igual que sea guapo o feo, porque su sentido del humor.
Me hace atractivo.
Por el contrario, nunca he escuchado a su nombre decir, Uh, esa chica no es guapa, pero es que es súper divertida.
[Nacho]
Ya en los 70, Catherine.
Interlocutor 8
Hizo un casting para un programa de comedia llamado SCTV en el que no había mujeres.
Ella contaba que todos los guionistas eran hombres y que escribían Sketches para sí mismos.
Decía, podían escribir una escena de 50 páginas y darle a las chicas dos frases y además ellas entraban como si fueran perros.
Los chicos hacían una broma a su costa y se iban los personajes masculinos tenían personalidad, los femeninos no tenían ni nombre y en el guión había indicaciones como y.
Entonces entra una chica.
[Nacho]
Entra una mujer.
Interlocutor 8
O irrumpe la novia o aparece la esposa.
Ya Catherine consiguió trabajo en este programa de comedia y como solo había dos chicas, consiguieron destacar enseguida.
Es lo bueno que tiene cuando y se hicieron tan populares que al final acabaron escribiendo los guiones también.
Y en el 82 Catherine ganó un EMI como guionista por este programa de comedia.
Es el mismo año la revista Rolling Stones la describió como la mujer más divertida de la televisión.
La ficharon el status de night LIFE, el suyo de cualquier comediante, pero ella a los pocos de entrada se fue.
Argumentando que no me gusta vivir en.
[Nacho]
Nueva.
Interlocutor 8
York.
A mí eso me parece una mierda, es de Toronto y esta y esta actitud también se ve mucho cuando negocio su contrato para solo en casa dos, que claro, ahí puedes pedir viruta a muerte.
Entonces le ofrecieron un dineral y ella decía, mira, pero decía, te damos un montón de dinero, pero tienes que estar las 12 semanas disponible por si mcauli.
De repente llegaba una escena y te necesitamos a ti o llueve y necesitamos un interior y ella págame menos.
Pero normas está las 12 semanas en.
[Nacho]
No en no.
[Lala]
Me gusta Boston, tampoco ella siempre fue una intrusa.
Interlocutor 8
En Hollywood hay una frase que me encanta de ella, que dice, en Los Ángeles todo El Mundo se comporta como si no tuviera padres, que me parece una manera de de explicar un tipo de persona muy concreto.
Después, solo en Casa, Catherine fue perdiendo relevancia, aunque seguía presente, obviamente en nuestra memoria, como le pasa a tantos actores, no que se quedan un poco ahí en plan como medio olvidados en plan de.
No te imaginarás ahora cómo está la madre.
[Nacho]
De eso ya ya ya total.
Interlocutor 8
Hasta que.
En durante la pandemia, la telecomedia sheet script se convirtió en un fenómeno de culto.
Allí, Catherine interpretaba a Moira, una estrella de cine venida a menos que seguía comportándose como si estuviera en la cima sin darse cuenta de que estaba acabada.
Era una mujer excéntrica y totalmente delusional, pero de nuevo Catherine le dio al personaje una humanidad especial porque, como decía Meryl Streep que rodo, se acabó el pastel que es una de mis películas favoritas.
Por cierto, decía, Catherine interpretaba a personas muy peculiares, pero siempre sentía compasión por ellas.
Como que encontraba esa humanidad en los personajes, Catherine O'Hara ganó todos los premios por Seets Crick, todos, todos, todos.
Y este renacer le consiguió papeles en series como de las tobas o de estudio.
Y esto es lo que decía Catherine.
Sobre moira dice, me encanta interpretar a personas que no se dan cuenta de como la las ven los demás, que no son autoconscientes de la de la imagen que tienen los demás de ella.
Pero cuanto más hago ese tipo de personajes, más me doy cuenta de que en realidad todos somos así.
Todos intentamos desesperadamente controlar lo que los demás piensan de nosotros, como hace Moira, y por eso me gusta hacer comedia sobre esos comportamientos humanos en los que al final no podemos evitar caer todos, porque Catherine O'Hara puede que no fuera una estrella, pero yo creo que tenía algo de filosofa.
[Nacho]
Totalmente, qué bonito, un beso.
[Lala]
Un beso de un beso a ella y qué pena que ella no esté porque hubiera hecho muy buen biopic de Raquel Mosquera.
Interlocutor 8
Otro día, otro día, hablamos de.
[Lala]
Esto ahí lo dejo fan sanguino.
[Nacho]
Muchísimas gracias en un debate sobre qué criatura de terror sería más despistada, Neil Moliner está seguro de que gana el licántropo.
Si tienes dudas, escucha esta canción sobre un hombre lobo que lo ha.
[Lala]
Perdido todo escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y tenemos ya en esta mesa sentado para hablar de su recién estrenado nuevo disco a 1 de los artistas favoritos de mucha gente de este equipo.
Fran Perea presenta 'El Hombre Invisible' y su gira teatral
Buenos días.
Fran Perea.
Hola.
[Nacho]
¿Cómo estás?
Interlocutor 9
Ay muy contento de estar aquí, siempre es un gusto venir.
[Lala]
Bueno, vienes con un discazo, el hombre invisible, disponible desde hoy, 6 de febrero.
Hoy hoy estás contento.
Interlocutor 9
Mucho.
[Lala]
Vienes muy nervioso, la verdad, te voy a decir desde que habías visto subir por las escaleras.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 9
Osea también es verdad que ya te digo, venir aquí siempre da la alegría porque sois una gente maravillosa, nos tratáis siempre estupendamente YY no aparte.
Pues bueno, llevo 2 años.
Pasando en este esta criatura y es un disco que te ha hecho con mucho cariño, mucho amor y bueno, pues hoy es un día especial.
Hoy un día importante que.
[Nacho]
¿Te pone?
[Lala]
¿Que te pone más nervioso?
¿Estreno de serie, estreno de teatro o estreno o lanzamiento de disco?
Interlocutor 9
Uf, yo creo que el teatro, la música en directo, tiene un extras siempre de negro sismo porque te juegas.
Sales al escenario y te juegas la vida un poco y.
[Lala]
Lo tienes que hacer sin el disco ya está grabado.
Interlocutor 9
Claro, el disco ya está grabado.
Solo tienes que hablar del disco.
Me levanto, Ay, no puedo.
Ay, por favor, no puedo hacer promo por teléfono todo y no pasa nada.
[Nacho]
Bueno, pasaría, pero.
Interlocutor 9
Pero si, pero de todas maneras, ya te digo, no solo por mí, sino por también toda la gente que ha participado.
Bueno, un poco, también estará a la altura de todo el trabajo.
[Lala]
¿Que hay detrás?
[Nacho]
Este disco tiene un hilo conductor muy concreto porque cada canción le da voz a un personaje que has interpretado tanto en la tele como en la escena y en el teatro, por ejemplo, primera.
El acto que enseñaste se basa en el personaje de Lenin de la.
[Lala]
Obra de retorno al.
Cuando.
[Nacho]
¿Viniste en marzo del año pasado a presentar bala perdida, nos contaste que el disco contaría con 9 personajes, entro alguno nuevo a desbancar a otro que tenías de claro esta ya la última de ello?
Interlocutor 9
Alguno, o sea, y porque estaba justo cuando vine, no estaba el disco terminado, De hecho, y estábamos terminando las composiciones y demás.
Y alguno quedó ahí.
Sí, tenía como 10 personajes y han quedado 9 y luego la décima canción, eso sí.
Que es la que habla de mi, o sea, la única que no habla de un personaje que es la que le da nombre al disco, que es el hombre invisible.
[Lala]
¿De nosotros vamos a preguntar, el hombre invisible es la última canción, eres tú soy yo?
[Nacho]
Soy, yo soy.
Interlocutor 9
Esa gente que estamos detrás de estas cosas que pues detrás de los personajes que interpretamos detrás de las funciones de teatro, de de de las canciones que nadie sabe realmente.
¿Cómo somos, nos conocen por nuestra obra podemos?
[Lala]
Escuchar un poquito mientras hablamos de ella.
Interlocutor 9
Vamos a escuchar un
[Lala]
A veces no.
Interlocutor 9
Claro, la gente te te es mucho conocido.
¿Esto te ha encasillado o tal?
No sé de esta cosa que nos pasa a los actores.
La gente te te reconoce por la calle y te te saluda como ese personaje que se ha colado en su salón o en su tele o en su laptop.
YY claro, nosotros somos muchos más y muchas veces pues no, no te ven, no te ven, oye, que no, que yo estoy aquí, que soy Fran, que estoy aquí, pero no te ven porque venga otra persona, otro personaje.
[Lala]
Se nota que lo llevas muy bien.
Vale, llevas fenomenal, has sido una persona muy conocida por muchas cosas y que y que lo gestionas muy bien ese éxito.
Interlocutor 9
Bueno, también ha sido un aprendizaje, no, no lo.
[Lala]
¿Llevaste bien?
Interlocutor 9
Siempre, no, no.
O sea tú a mí, tú en mi época de bueno de pues me.
[Nacho]
Alejo, me quiero, claro.
Interlocutor 9
No, no, no entiendes qué está pasando.
También hace yo me hice conocido hace muchos años.
También los miedos, las debilidades eran más difíciles.
Demostrar hace veintipico de años que ahora.
Ahora tú dices, la gente entiende que bueno que la salud mental está primero, pero en esa época era como.
Tú tienes que estar para lo.
[Nacho]
¿Que pero que estás en una tontería, qué pasa, claro?
[Lala]
Esa época era el patio del colegio.
Interlocutor 9
Total, en el colegio.
¿Y entonces?
Bueno, pues sí, hay.
Lo pasé mal un tiempo, pero bueno, luego entendí que joder, que al revés, que soy afortunado, que un chaval de Málaga que un día decidió dedicarse a esto de de la música y de la interpretación y tuve la he tenido la enorme suerte de de poder hacerlo.
¿O sea que que bueno, a mí hay que colocar y saber dónde están las cosas, no?
[Lala]
La edición física del disco estábamos hablando de ella antes de la entrevista.
Está está guapísima.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 9
Muy bonita.
[Lala]
Muy bonita porque tiene una cosa que no había visto nunca, que es que tú puedes elegir la portada que tú quieras.
Sí, por dentro están las distintas portadas con los distintos Singles sí, y tú puedes elegir la que tú quieras.
Entonces lo de fuera es como un marco y te pones la que quieras.
Nosotros hemos puesto una, pero tú puedes poner la que quieras.
Está siendo un poquito, perdóname.
[Nacho]
Hombre, ya quisiera Taylor Swift, pero una, pero una.
Interlocutor 9
Versión que con tener.
[Lala]
El disco tú ya tienes todas las portadas, o sea, exactamente tienes que.
Interlocutor 9
¿Ir comprando diferentes discos con 1 ya lo puedes hacer?
Sí, bueno, esto también es también darle visibilidad a toda la gente que hay que hay detrás del disco.
¿No?
Que pues bueno, hemos hemos hecho con mucho cariño el equipo de de.
De diseño, violeta y Vicente Sánchez han hecho un trabajo precioso, han en las portadas, están llenas de simbología, hemos trabajado muchísimo en ella y nos parece una pena que eso no tuviese protagonismo.
Entonces le estuvimos dando muchas vueltas a la cabeza y al final, oye, pues ha quedado un disco en el que tú puedes ir cambiando.
Poner según el día, según el.
[Nacho]
Día sientas.
Interlocutor 9
10 portadas que diferentes.
[Nacho]
Hoy me siento lluvia de verano, pues la pones.
Interlocutor 9
Por ejemplo, lluvia de verano.
[Nacho]
Pues claro, me deja de querer.
Pues claro, sí, sí, oye.
El disco empieza con un personaje que creo que conocemos mundialmente El Mundo entero y hablo.
Creo que es marco Serrano y la canción es tras la puerta, el pase.
La letra dice, la primavera es esa chica de la habitación de al lado.
[Lala]
Si.
[Nacho]
Te auto aspiraste a ti.
Interlocutor 9
Bueno, es, es una historia muy larga de esta canción, pero bueno, básicamente este personaje habla de Del amor adolescente.
¿Marcos es eso?
No para para mí.
No es verdad que fui eligiendo diferentes los personajes los elegí.
¿Intentando que cada 1 hablase de una cosa muy diferente al otro, no?
Y en este caso, pues ese amor fresco, ese amor de primavera.
¿Bueno, quién no ha tenido verdad?
¿Un matisterio romano del siglo primero?
[Nacho]
La primavera.
Interlocutor 9
Es esa chica de la habitación de al lado.
[Lala]
En el disco hay una variedad muy loca de personajes, porque claro, has hecho de todo.
Entonces, por ejemplo, tu aire habla de la tragedia de Hipólito, protagonista de la obra de Teatro Clásico cedra.
¿Ha sido complicado darle coherencia al disco teniendo cosas tan diferentes?
Interlocutor 9
Pues no, la verdad es que como tenía clarísimo bastante claro lo que quería contar de cada personaje, le di muchas vueltas a la hora de ponerme a hacerlo.
Luego, además, algunas canciones las las he hecho solo, pero muchas de ellas las he hecho con con amigos.
Me he juntado, me he ido juntando con amigos y como que les explicaba y rápidamente entrábamos en el Código.
YY luego también he he llamado a diferentes productores con los que me apetecía trabajar.
¿También digamos que ha ha sido un disco en el que ha participado mucha gente, pero como que está muy claro y hay una unidad bastante potente, no?
¿Ya te digo que también es por el trabajo previo que había, no?
Y porque también es verdad que lo el hay mucha chicha en cada personaje, en cada historia hay mucha, hay mucha historia, ya no, o sea que es muy, es muy fácil afrontarlo, sí.
[Lala]
Vamos a hacer una cosa, llevamos toda la entrevista con el disco, con la misma portada, vamos a cambiar, vamos a escuchar.
Nos volveremos a ver de Fran Perea y ahora volvemos hablando con Fran Perea en CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una persona.
Por la que yo tuve un noviazgo virtual en mi adolescencia, solo que él ni lo sabe, o sea.
Interlocutor 9
¿Qué fuerte eso, EH?
[Lala]
Porque muchas.
Interlocutor 9
Mucha gente me ha dicho que he hablado con ella por Tuenti y es que yo no llegué a Twenty.
[Lala]
Siempre podemos podemos explicar esto, por favor, a ver qué ha pasado aquí chicos.
[Nacho]
A ver, es que yo lo conté el otro día, pero sin saber que luego a la semana llegué a hablar con este caballero.
Entonces a mí me da vergüenza de estas cosas.
Yo no voy a voy a decir nunca nada más en.
Interlocutor 9
¿Esta altura te va a dar vergüenza?
[Nacho]
Yo soy muy vergonzosa, Fran vale, te lo conté cuando éramos novios, pero bueno, no, no eras tú.
A ver, pues eso.
Yo tenía, pues mis 14 años.
Auge absoluto de los Serrano.
¿Entonces, claro, pues dije, Fran Perea Arroba Hotmail será esta persona?
Claro que.
Interlocutor 9
Lo hará, soy yo, te.
[Nacho]
Voy a cantar la canción y pone a la chica en la habitación de al lado y yo así mirando la pantalla en plan somos novios, te escribimos, fuimos novios y no lo sabía.
[Lala]
Por Tuenti con.
[Nacho]
Fran Perea, que no era, sería un.
[Lala]
Señor de Cuenca, claro, pero que era como el falso Brad Pitt de la época era un falso Fran Perea.
[Nacho]
Camp Camp, no, no, no, no, no y te.
[Lala]
Pasa mucho Franco, la gente te ha pasado muchísimo.
Interlocutor 9
Claro, de pronto qué bueno lo que me dijiste el otro día por si no tengo twenty yo de verdad, no por twenty.
Mucha gente sí, sí me dijo cosas, unos oportunistas oportunistas.
[Nacho]
Hombre, no, sí, sí, pero claro, me.
Interlocutor 9
Habría gustado muchísimo hablar con contigo.
[Nacho]
Ahí, por favor, que tenías tú.
Interlocutor 9
Cuando tenías tú 14 años tenía.
[Nacho]
Yo.
En mi cabeza de siempre será, pero si eso es mi primer novio virtual, eso está bonito.
O sea, y ahí se va a quedar.
¿Me da igual quien sea se queda a esta hora como queramos, no te acuerdas?
Interlocutor 9
Verdad de lo que.
[Nacho]
Hablamos, eh, tiempo como ha pasado.
[Lala]
Qué bueno sé qué bueno sé qué sois.
¿Y luego, además lo que dice Fran te pide dinero, no?
Pues.
[Nacho]
Nada, todo perfecto, pues ya está.
[Lala]
Mientras no pida el dinero puede ser el paso de lo que te quieras.
Oye, hoy sale el disco, pero dentro de un mes empiezas la gira.
Ya tienes una buena gira por delante.
Estoy viendo fechas, Sevilla, Granada, Madrid.
Bilbao, Málaga en abril, Toledo en mayo, Barcelona, Zaragoza.
¿Tienes tienes ya todo preparado?
Interlocutor 9
Bueno, en fin, ello también al mismo tiempo que estamos sacando las canciones, el disco y tal, estamos preparando el show, que va a ser una cosa muy bonita.
¿Además quiero decir, voy a sacar al actor bastante a pasear, quiero hacer, vamos, estamos haciendo un show bastante teatral, entre comillas, no para para bueno, ofrecer algo diferente también a a la gente, no?
Por supuesto, sonarán estas canciones, sonarán también.
Las más conocidas de Del repertorio, evidentemente, y nada.
Y el 6 de marzo empezamos en Sevilla y a tope.
[Lala]
Porque tú sueles meter tus pildoritas de interpretación entre canción y canción.
Interlocutor 9
Sí, sí, sí, me gusta, me gusta, lo hago habitualmente, lo hago.
Y en este disco me he dado el gusto de hacer este disco también para poder sacar recuperar textos de personajes, historias y llevar a intentar a la gente que venga al concierto.
Aparte de escuchar buena música, pues que que se lleve una bueno, pues no sé.
Una reflexión bonita también a casa.
[Nacho]
Oye, tu proyecto anterior fue un disco y una gira 1 + 1 = 20 en las que celebraba 20 años de carrera rodeado de amigos como despistados, Ana Guerra, Abel y Basarte David Otero.
[Lala]
O
[Nacho]
¿Llevaste a la de gira?
Prácticamente dijiste todo mundo, muchos amigos.
Interlocutor 9
Sí, sí, sí, eso fue una fiesta y en.
[Nacho]
¿Esta gira?
Se pretende también llamar a llamar amiguitos y cosas.
[Lala]
Y.
[Nacho]
Y amiguitos, y.
Interlocutor 9
Cosas este disco como si antes lo he hecho, con sesiones de composición, con muchos amigos, con Gonzalo Hermida, David Otero, Andrés Suárez, Celia Becks.
En fin, un ramillete y evidentemente los voy a ir invitando a conciertos.
Si no, claro es.
Es muy guay.
Luego, además, Celia, De hecho, se viene de a abrir todos los conciertos.
[Lala]
Celia va a estar contigo.
Interlocutor 9
Abriendo abriendo la gira, Ay.
[Nacho]
Qué bonita, sí.
Interlocutor 9
Va a estar abriendo los conciertos y luego aparte de eso vendrán.
Vendrán gente a cantar porque me gusta mucho.
Invitar a gente a cantar es que hay que la música y compartirla hay que celebrarla.
[Lala]
Qué bonito.
En el hombre invisible nos hemos dado cuenta de que hay 3 canciones sobre 3 personajes de series, Marcos de los Serrano, Nacho de Luna, el misterio de Calenda y Mario de BIBY.
Estas 3 series tienen una cosa en común y se llama Belén Rueda, cuando haces una serie y no está Belén Rueda, cuando tú vas a un trabajo que no saben, te falta algo durante un tiempo decíamos que por contrato nos metíamos el 1 al otro, no, yo hago la serie sexta.
Belén lo.
Interlocutor 9
Hace solo si está Frank.
[Lala]
Erais María Teresa Campos y Tere totalmente.
Sí, sí, una.
Interlocutor 9
Cosa al final siempre tiene que haber algo incestuoso, pero nada que sí.
Es una, una ser maravilloso.
Belén es una la típica persona que siempre quiere tener cerca.
Nos queremos muchísimo y en fin.
[Lala]
Es una, pues no te lo vas a creer, pero no creo que nos da tiempo a contártelo.
El lunes estará aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Belén Rueda, sí, sí, sí, el lunes.
[Nacho]
Por contrato también lo dijo, solo puedo estar 2 días de separación.
[Lala]
De efectivamente, entonces habíamos pensado en pedirte una cosa que es para darle una sorpresa, habíamos pensado en pedirte que nos grabes la presentación para Belén Rueda.
¿Entonces, cuando ella venga a la entrevista, Dónde estás tú aquí cuando ella está vendiendo este papel?
[Nacho]
Lugar que ha aparecido ahí de lugar.
[Lala]
En lugar de ser, de ser nosotros los que digamos hoy tenemos aquí para efectivamente, en la voz que seas tú el que lo.
[Nacho]
Dice radiofónico.
[Lala]
Gran Perea nos puedes grabar la presentación para Belén Rueda.
Pues vamos con ello.
Interlocutor 9
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM con una de las mejores actrices de España, la mejor madre postiza que tuve jamás en televisión y, sobre todo, la única que no fue amenazada con una escobilla de váter por Antonio Resines con todos ustedes, Belén Rueda.
[Nacho]
Guardar como Javi lo.
Interlocutor 3
Tenemos.
[Lala]
Otro invitado que viene a CUERPOS ESPECIALES y lo hace mejor que los presentadores.
Que alegría me da saber que el día que yo esté aquí hay tanta gente.
Fran Perea, oye, muchas gracias, Joe.
[Nacho]
¿El mejor?
[Lala]
Hoy decir a todo El Mundo el hombre invisible, ya disponible desde hoy viernes 6 de febrero, que os lo compréis en físico.
[Nacho]
De verdad el.
[Lala]
Disco, pero que es una edición física.
Merece la pena tener igual que merece la pena tenerte aquí, que ha sido un placer, pero no te vas a ir.
Te vamos a dejar aquí encerrado cosa me gusta el sitio.
[Nacho]
Bueno, te puede echar una cabezilla en la pared.
[Lala]
Muchas gracias Frank y nosotros un ratito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Lo más comentado en redes y canciones para concursos musicales
Quedan 30 segundos para que sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Nacho]
Y yo la de Achus.
[Lala]
Y dicen que le engancha a las redes sociales, es un problema para los jóvenes, pero no para él.
Porque cobra menos que eso y porque además ya no es tan joven.
Viene a contarnos lo que habéis puesto en las redes.
Roberto Arrahona.
Interlocutor 5
Para empezar, deprimido.
[Nacho]
Este ya empezar, o sea, no es.
[Lala]
Tan joven.
[Nacho]
Mira Robert en las redes mientras trata de asumir el duro golpe que supone ir deteriorándose poco a poco por la edad en lo que ponen compañeros de guión.
Interlocutor 5
¿Se nota, Eh?
Se nota.
Yo me cuesta más recuperarme muscularmente con hacer ejercicio, ya lo empiezo a notar.
[Lala]
Perdona, he contado un breve inciso, te he contado el que el otro día lala fuimos a jugar a los bolos después de pulirnos a los bolos a todos cuando yo me fui a mi casa diciendo.
Creo que me duelen los padrastros porque se me han metido para adentro.
Él me dijo, pues yo me voy a jugar al fútbol a las ahí.
[Nacho]
Está, ahí está, venga.
Interlocutor 5
Pues activa los mensajes.
Mira, empezamos con la entrevista que hemos hecho a Fran Perea y Anita nos dice, llevo toda la vida idolatrando a Fran Perea y aquí seguiré hasta que 1 de los dos muramos.
[Nacho]
Eso sí que.
[Lala]
Es una declaración, no sabes si es una declaración de amor, una amenaza de los dos.
[Nacho]
Solo puede quedar 1.
Interlocutor 5
Y luego Esteban nos dice, me meo con la anécdota de lala con Fran, Pere y el Tuenti es como la estafa de Brad Pitt, pero sin pasta de por.
[Nacho]
Medio te pidió.
[Lala]
Perras.
Interlocutor 5
¿En algún momento?
[Nacho]
No, no me pidió nada, la verdad te.
[Lala]
¿Imaginas que ahora te las pide?
¿Hola, te acuerdas de mí y luego?
Interlocutor 5
También nos ha llegado el mensaje de que JE está desatado, está caliente.
Interlocutor 3
¿Porque qué ha pasado?
Interlocutor 5
Porque winroce nos dice el lapsus de J con los pepinos, con lala y luego el jorni honey.
Se nota que está metiéndose en el papel de hot.
[Lala]
Estábamos hablando de los pueblos especiales diciendo que hay un pueblo que se llama pepino, que es pepino en Toledo, que a ver si llama alguien para defenderlo y jota dijo que él ha pinchado en pepino, explica esto y lala.
Interlocutor 3
Me dijo, Has pinchado pepinos en pepino, qué no pepinos de canción y yo no he.
[Nacho]
Empezado como a hacer, me dijo, pero no creo que soy yo aquí de.
[Lala]
Repente sois unos guarros, sí ha.
Interlocutor 5
Tomado miel, ha tomado.
[Lala]
Miel.
[Nacho]
Lo de.
Interlocutor 5
La sección de Berto son los juegos de mesa.
¿También nos dice buen roce, bertus no, los juegos de mesa son geniales y juegas con quién debes?
Las peleas y las risas están aseguradas.
[Lala]
Yo tengo que decir que reconozco que depende del juegos de mesa, he disfrutado muchísimo y me he aburrido muchísimo.
[Nacho]
Mira.
Interlocutor 5
El cuando tu padre pierde después de las los 30 minutos dice, bueno, pues me voy a dormir.
[Nacho]
A mí también hay un punto que me gusta mucho del juegos de mesa, que a mí me suelen aburrir, pero sin querer gano y ya me gusta.
O sea, quiero decir, claro, sin querer se te da un poco bien y dices, Ah, pues ya sí que me gusta, pero ya.
¿Ya ves una vez en la vida eso?
Interlocutor 5
Hoy tengo noche, juegos de mesa hoy.
[Lala]
¿Pero qué vida me llevas?
Interlocutor 5
Hay que disfrutar.
[Nacho]
La vida.
Nacho.
[Lala]
¿Ya ya ya me alegro por vosotros si?
Interlocutor 5
Luego.
[Lala]
El también te digo, Robert.
Interlocutor 5
¿Bueno, es el plan que hay, hay tiempo para todo noche ya sabías que esta noche que más tienes lo del cambio luz de la edad se han dado cuenta?
En redes sociales ese día nos dice, qué guapa está la da con el.
[Nacho]
Pelo así, Ah, gracias.
[Lala]
¿Te has cambiado el color?
Yo creo también.
[Nacho]
Sí, me cambio el color, me hecho unas pequeñas Mechas, Ginger, Fíjate un poco pelirrojonas, sí, pero poco poco solo.
[Lala]
¿Estás un poco?
Interlocutor 5
Peligrosa se nota, se nota.
Y luego del apuro fomo nos han llegado bastantes mensajillos.
Luis nos dice, Yo fui con mis amigos a un parque de trampolines y salí con la pierna escayolada.
[Nacho]
Ya es.
[Lala]
Es que de verdad que en el parque de trampolines se te olvida que la rodilla solo dobla para un lado y para el otro no, y de primera, dice, tiene que.
[Nacho]
¿Tener buen seguro eso, EH?
En plan sí PA porque sino de esos le sacan los.
[Lala]
Cuartos o tienes que firmar un buen acuerdo cuando entras de si te moñas, si te moñas es tu culpa.
Yo me.
Interlocutor 5
Acuerdo que fui una vez que era pagamos 40. 5 minutos dije solo 45 minutos a los 25 es.
[Lala]
Suficiente estaba jadeando.
Escúchame en los CARS, yo me cansé.
Te vas en un coche, en los CARS yo, pero si es que en los CARS son palizones, es el.
Interlocutor 5
Antebrazo reventado, hombre.
Y luego Erika también nos dice, el traje de Karate no se llama batilla, se llama Karategui y también es la que los creo Cris diciendo que esa especie de bata es karate.
[Nacho]
Pido perdón públicamente a toda la gente de que hace karate y sabe cosas de karate.
Yo he hecho esa especie de batilla, pero es karategui Guardar como no se me va a olvidar jamás en la vida, os lo aseguro.
Interlocutor 5
¿Para que luego?
[Lala]
Digan que no se aprende escuchando este programa.
Roberto herraona, muchísimas gracias.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ahora toca la sección que arde más que olvidarte del nombre de tu compañero de trabajo, cuando llevas 3 años trabajando con él, paso que voy.
[Nacho]
Ardiendo.
[Lala]
Oye, arde en la red.
[Nacho]
No.
Miraste.
[Lala]
A Roberto y Dijiste y está con nosotros y hubo medio segundo.
[Nacho]
De si los guionistas pone Dani piqueras y ponía Dani Piqueras en el guión guapas.
[Lala]
Pon Alba cordero Buenos días, hola, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días.
¿Y entonces le mira como diciendo, no?
[Lala]
¿Es Dani piquera, se vale?
[Nacho]
Simplemente he tardado un poco, pero bueno, lo siento mucho.
Tampoco si no me.
Interlocutor 3
¿Acuerdo de entonces?
[Nacho]
El de la el de la música, la de las tazas de té, la de la que llama la gente por tu el nombre de nadie.
[Lala]
Por vacilarnos y Mira Javi, cada día la llamamos de una manera y aquí.
Interlocutor 3
Estoy Jaime Music, ese soy yo.
Hoy hemos preguntado en redes sociales qué canción Cantarías en el casting para entrar en un concurso musical.
Yo creo que esto es sinónimo de cuál es tu canción.
¿Que mejor te sale en un karaoke?
Y la mía, por supuesto, es de camela.
Cuando
[Nacho]
Sopla
su favor, ha pasado.
[Lala]
Increíble.
[Nacho]
Ha pasado.
Interlocutor 3
Increíble.
[Nacho]
Siempre.
[Lala]
Alba.
Interlocutor 4
Yo como canto muy mal no, no elegiría por por alguna instrumental silencio, no he dicho, y si me hago la chula y canto 1 de los 3 estribillos que me sé cantar en inglés, porque yo no, no sé memorizar las letras en inglés, entonces para mí todo es.
[Nacho]
Pero claro, te haces en la.
Interlocutor 4
Pero.
Una vez yo con 12 años me compré la top music, venían las letras de canciones y en mi cerebro se quedó grabadísimo this Love de maroon.
Interlocutor 3
Qué grandes Alba, que le da vergüenza hacer play back en la radio me.
[Nacho]
Siento.
[Lala]
Como el profesor de inglés intentando que Alba cante haciendo.
Interlocutor 4
Yo lo haría de verdad, pero habéis visto que físicamente es imposible yo.
[Nacho]
¿Quiero Nacho García, usted qué ha pedido?
[Lala]
Yo he elegido Rafael.
Con el tamborilero,
pero.
[Nacho]
¿Qué vibra es este, mira?
Uy.
[Lala]
Pero la tienes que poner desde el principio, esto no me lo sé, da igual.
[Nacho]
¿Vibrato te ha salido ahí vibrato, qué has?
[Lala]
Elegido yo.
[Nacho]
He elegido una.
Interlocutor 3
De mis canciones favoritas.
[Nacho]
¿En El Mundo y también se me da muy encantada también desde el principio, es verdad, pero no sé si la habrás puesto, pero es eres tú de mocedades?
[Lala]
Perdonadme, podemos hacer este mismo arde en las musics otro día y pedirle a los oyentes que en lugar de elegir.
[Nacho]
Canción que nos.
[Lala]
Manden un audio cantándola.
[Nacho]
Vamos.
Interlocutor 3
A hacer el el karaoke en redes.
[Lala]
¿Sociales, hombre, día de karaoke a partir de ahora, qué nos ha dicho la gente?
Interlocutor 3
Pues mira, tenemos a Leire 29, que se metería a todos en el bolsillo cantando the winner takes it all.
[Nacho]
Además, importantísimo que te pongas un fular rojo con merilys trepe mama mía y te empieces a subir corriendo así a una montaña con un codo detrás de tu cantando está tu amor.
Interlocutor 4
Exactamente eso no se puede cantar de otra manera.
Interlocutor 3
¿Porque de las canciones de Abba no ha cogido la más fácil, Eh?
[Nacho]
No.
Interlocutor 4
No, ella quiere lucirse totalmente, ella quiere cruzar la pasarela.
Interlocutor 3
Lita cantaría una canción de BAT Yal que sirve para tirar una indirecta si no se clasifica, perdió este.
[Nacho]
Culo
una.
Interlocutor 3
De las pelucas que tiene en casa tenemos a Vivian Mail que brillaria en el casting cantando la canción de la serie de dibujos digimon.
Venga, vale, vamos con más.
Tenemos a victoria que sigue, que sigue a victoria.
Gea, que elige una canción más.
Rockerita es el mítico the final countdown.
El.
[Nacho]
Primer disco, todas, hombre, pero esta.
Interlocutor 3
No.
[Lala]
¿Vamos a ir?
Bunbury y Juanes: Novedades discográficas y despedida del programa
Terminamos con Melendi, terminamos con Melendi, muchísimas gracias, déjame con un poquito de ansayetti de Deuchi, aquí la tienes 28 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito voy a abrir europafm.com para contarte las mejores noticias musicales.
Antes de eso déjame recordarte varias cositas, venga va, como por ejemplo que ha habido un premio, creo que en pasa palabra ha sido no €2716000 nada tú a lo que tienes que estar a partir.
Ir del lunes a las 7 conectado a CUERPOS ESPECIALES para poder llevarte en pilla la cita y gana la guita.
Los €6500, eso sí que es un pedazo de bote que te puedes llevar aquí en la radio en Europa FM. €6500 si participas como ha hecho Elena desde la alcudia en Valencia, aunque era de Mallorca nos ha llamado para jugar por 6000 y no lo ha conseguido, así que acumulamos €500 más en nuestro bote y hablando de todo un poco ya sabes que es viernes y qué toca el.
[Lala]
Viernes.
Interlocutor 3
Hombre.
A pasar el fin de semana, por supuesto, porque te gustan los pueblos igual que a nosotros y queremos que entres en directo para hablar de tu pueblo en el programa en pueblos especiales.
¿Cómo puedes hacerlo?
Nos mandas un mensajito al 619441746, Te lo repito 619441746, nos cuentas lo mucho que mola tu pueblo, como ha hecho Sandra desde Berlanga en Badajoz.
Yo no sé de qué pueblo será de Paul, pero tiene canciones como esto última bala que a mí me flipa, aquí seguimos, estás en.
Pues especiales en Europa.
FB, yo soy Javi Sánchez y ahora voy a contaros las mejores noticias musicales en nuestra Santa página webeuropafm.com y todo para que tengas algo que contarle a tu madre en la comida familiar este fin de semana que no hablas casi con ella, que no puede ser hombre.
Mira, cuéntale que Bunbury estrena un sencillo y anuncia un nuevo disco con gira de conciertos con 3 paradas en España.
[Lala]
No nos.
Interlocutor 3
Alegramos lo justo.
Nos alegramos de más.
¿Van a declarar el día de ayer como el día de Enrique Bunbury?
Y es que el Zaragoza no sacó la canción que está sonando por aquí, creer que se puede creer.
Anunció además un nuevo álbum titulado de un siglo anterior y que se lanzará el próximo 17 de abril, y además anunció una nueva gira para este mismo año.
Ese Tour se llama.
Nuevas mutaciones Tour 2026 incluye 16 conciertos en América y en Europa y en España actuará en Madrid el 4 de diciembre, en Valencia el 7 de diciembre y en Zaragoza el 12 del mismo mes.
Y ojo, porque las entradas ya han salido hoy a las 10:00 H de la mañana.
Así que si eres fan de Bunbury a por ellas, por cierto, a lo mejor eres fan de Juanes que anuncia su próximo.
[Nacho]
Álbum.
Interlocutor 3
Juárez ha anunciado su 12º álbum de estudio, titulado Juan Esteban, que se publicará el 6 de marzo.
El propio artista explica que el título fusiona su nombre artístico con su nombre real, Juan Esteban.
Ya sabes de qué viene para reflejar la dualidad interior que atraviesa todo el proyecto, abordando desde la luz y la sombra hasta la euforia y la intro.
¿Introspección que profundo, EH?
Y todo a través de una mezcla de géneros que incluyen el rock, la cumbia y otros ritmos latinos.
Además, vete a europafm.com para ver la portada del disco, que es un autorretrato chulísimo que ha dibujado el propio Juanes.
¿Si es que es un artista multidisciplinar de verdad, qué chico cómo nos gusta?
Y el que también nos gusta es Alex Warren con este ordinary.
[Lala]
Se ha terminado el programa, con lo cual yo me cruzo de brazos, me pongo tieso, me meto dentro del sarcófago, me tapan y hasta el lunes.
[Nacho]
Me doy un.
[Lala]
Besito en la frente.
Efectivamente, me ponen el medallón de la maldición que hasta que no me lo quite ni alguien se lo ponga, no puedo volver a despertar.
¿Qué será el lunes a las 7?
[Nacho]
De la mañana.
Interlocutor 3
Habrá mejores momentos, sábado y domingo de 8 a 10 me tengo que despertar para estar aquí el fin de semana de 8 a 10 hora menos en Canarias.
[Nacho]
Es un trabajador sensacional, es.
Interlocutor 3
Que no puede ser chico, no puede ser, oye.
[Nacho]
Que damos un programa muy bonito hoy muy.
[Lala]
Bonito, ha quedado muy chulo y me lo he pasado muy bien.
¿Quién viene el lunes?
Interlocutor 3
El lunes vamos a tener aquí si hoy hemos tenido a Fran Perea el lunes Belén Rueda.
[Nacho]
Si lo hemos dicho, si lo hemos dicho antes, ya es verdad que no le.
[Lala]
Hemos pedido a Frank que grave, si es que si lo piensas, está todo de lado.
Chicos, feliz fin de semana, lala, descansa mucho.
Nos vemos Javi, cuídate hasta luego.
