El Equipo Vuelve de Vacaciones y Jota Music Regresa
Estoy hasta las narices y no hemos empezado.
Nacho García, Buenos días, Buenos días a.
[Nacho]
Ver la verdad que estamos contentos porque como es el.
[Eva]
Primer día.
[Nacho]
Tenemos esa energía de bueno todavía, claro.
Yo por ejemplo, iba viniendo hoy, me duchaba, me ponía la ropa, venía, venía en el taxi, entraba, entraba en el edificio y todo me parecía nuevo.
Decía.
Fíjate en una semana y ya se me ha olvidado.
[Eva]
Eh, todo.
[Nacho]
Parece, ay, esta escalera que estoy subiendo como si fuera.
A la primera, ahora mañana mañana yo ya tengo mi peor actitud, ya he quemado la leche, ya he tirado el agua de una jarra.
[Eva]
Como si yo supiera ser funcional.
O sea, directamente tenías cosas como de se me ha caído la leche.
Le he quemado.
No sé qué digo.
Nacho, por favor.
[Nacho]
Muy cerca, muy cerca de orinarme encima.
[Eva]
Bueno, oye.
[Nacho]
Si va a ocurrir un día será hoy.
[Eva]
Mientras pueda seguir respirando y hablando, que es lo que me interesa, si te quieres mear, me atre, sí.
[Nacho]
No pasa nada, ya está, eso es.
[Eva]
Dicho esto, a toda nuestra gente que está ahora mismo volviendo a sus trabajos o que estén en.
¿Alguna de las comunidades en la que aún es feriado?
Esta gente vamos a por vosotros, gente que hoy tiene libre, vamos a por.
[Nacho]
¿Vosotros os sentís afortunados?
[Eva]
¿A que sí?
Ahora tengo un día libre más, me han llegado a decir que hay en comunidades que tienen 2 días libres.
Veremos.
[Nacho]
Mañana ya nos veremos mañana.
[Eva]
No, ya veremos.
[Nacho]
Ya veremos mañana.
[Eva]
Aquí.
[Nacho]
Estamos esperando aquí estamos esperando en el en el horario lectivo.
[Eva]
Venid, venid el horario.
[Nacho]
Descalzad el día que os queda.
Ya veréis.
[Eva]
Que, por cierto, yo, como siempre, como persona catalana festiva, hoy es el día.
[Nacho]
De la.
[Eva]
Mona, así que un besito a todos mis monos.
[Nacho]
Me parece muy bien.
[Eva]
A todos los monos tal el.
[Nacho]
Día de Pascua, el.
[Eva]
Día de Pascua y hablando de monos, tenemos que dar la bienvenida en este programa a.
Una personita que durante las vacaciones no estaba, que es Jota Music.
Buenos días.
Interlocutor 3
Buenos.
[Eva]
Días, Buenos días.
Interlocutor 3
Bienvenido bien.
Ya estoy bien.
Estoy perfecto.
Sí, está unas semanitas de baja porque tenía una operacioncita de nariz.
[Eva]
Sí y ahora Mira, Michael Jackson.
Interlocutor 3
Está, estoy igual.
[Nacho]
Es verdad, es verdad que para que lo sepa, la gente que nos está escuchando tiene la nariz exactamente igual.
Interlocutor 3
Exactamente igual tengo amigos que me han dicho, pero si te la han dejado perfecta, adiós, gracias.
¿Estaba igual antes?
[Nacho]
Como la gente que te ve con el hijo de un amigo y dice, madre mía es clavadito a ti, pues tenemos un problema.
De Pokémon a la Prohibición de Botes Monodosis en Hoteles
Pues mira, hablando de clavadito, hoy viene a presentarnos.
No viene a visitarnos al programa una persona que está clavada pero bien clavada a la actualidad musical porque saca un nuevo temazo y viene a presentarlo Álvaro de Luna.
[Nacho]
¿Y cuando las countries les preguntan cuál es su peldillis Bond favorita?
Ellas lo tienen claro, golden hay ya ha llegado aquí la cofradía de las noticias de la tontería capitaneada por la.
[Eva]
Actualidad de las 7 no y.
[Nacho]
Este es el último día, ya que ya mañana suena esto a madre.
Que era 1 año entero.
[Eva]
Pues mira, un estudio revela que las personas que jugaron mucho a Pokémon en la infancia moldearon su cerebro de una manera única.
[Nacho]
El principio, cuando eran dos cientos, o.
[Eva]
Así, claro.
[Nacho]
Ya Pokémon es Pokémon, haz lo que puedas, vete viendo si tienes 50 o así pikachu ya.
[Eva]
Está fumando cigarro en plan mira que no.
[Nacho]
Está como los cómicos viejos diciendo ya no conozco.
La mitad de lo que hay por aquí, yo ya veo un pez, un pez con patas y digo, bueno.
[Eva]
Pues mira, después de El picachu chunguito, los resultados apuntan a una adaptación concreta en el sistema visual de quienes crecieron con este juegos.
Concretamente, memorizar y diferenciar cientos de criaturas con rasgos similares parece haber ayudado a que el cerebro organizara esa información de forma más estructurada.
Más allá de la anécdota, este estudio ofrece una nueva perspectiva sobre cómo los hábitos de la infancia pueden influir en la manera en que el cerebro.
Organiza la información en la edad adulta.
[Nacho]
Bueno, y luego aprender a pensar en el lenguaje de la.
[Eva]
Estrategia.
[Nacho]
Porque tú estás porque cosas como decirme, me voy a coger a sweater de Pokémon inicial porque al ser tipo agua puedo derrotar fácilmente al primer líder del gimnasio que es tipo roca y además puedo enseñar ataques tipo hielo para vencer a lance, campeón de Liga Pokémon que tiene Pokémon tipo dragón que son muy débiles al hielo.
Ese tipo de pensamiento, luego eso.
Eso militar.
[Eva]
¿Dónde está el Guadalquivir?
[Nacho]
No lo sé, no lo.
[Eva]
Sé, pero yo sé con que tengo que luchar si tengo un bulbasaur.
[Nacho]
¿No, y mejor que los niños de ahora, cómo están los niños de ahora trasladar?
[Eva]
No valderina capuchina.
[Nacho]
Bueno, los niños y los vamos a dejar de echarle a los niños las culpas porque estamos nosotros seguramente.
[Eva]
Diego, yo igual no me sé los afluyentes del Tajo, pero te digo una cosa, me sé perfectamente que el charmander evoluciona Char Million y termina en Chorizar.
Pum, el mío era el chorizo y que nadie me diga lo contrario.
[Nacho]
Que es un chorizo con ojos.
[Eva]
Es que el.
[Nacho]
Mío, el mío ha evolucionado para acá es.
[Eva]
Chorizar es picante porque.
[Nacho]
Es picante.
[Eva]
Claro, porque ya todo el rato.
[Nacho]
La evolución es picante.
[Eva]
¿Tú si cenas chorizar, qué te da fuego?
Pues ya está.
Eso lo aprendes.
[Nacho]
Pero todo eso te lo enseña a Pokémon.
¿Qué te ha enseñado?
¿G t a EH?
¿Bueno, a no respetar los semáforos, qué más te ha enseñado?
[Eva]
A ir al club de striptease a gastar el.
[Nacho]
Dinero en ir al club de striptease y a Gastarte el dinero en alguien, pegarle un tiro y quitárselo.
[Eva]
Y atropellar a cientos de viejas y poco más es.
[Nacho]
El primer día que le enseñé a mi madre porque yo tenía la videoconsola en el salón, la videoconsola, y le enseñé a y le enseñé a mi madre que si le daba dinero a alguien en el GTA y luego le pegabas un tiro, podías coger el dinero y yo contando solo en plan ves que he espabilado, soy mi madre.
[Eva]
¿Estás bien?
[Nacho]
¿Estás bien, hijo?
[Eva]
¿Cariño, quieres hablar de algo?
[Nacho]
¿Hijo, por qué por qué no juegas al fútbol?
[Eva]
¿Escúchame, quieres que vayamos un ratito al psicólogo para que le cuentes qué te parece cositas?
No voy a voy a.
[Nacho]
Ponerte un folio en blanco con un lápiz.
[Eva]
Dibuja lo que sientes y tu una pistola, vamos con otra noticia.
[Nacho]
Vamos con otra noticia porque tenemos una mala noticia. la Unión Europea elimina los botes monodosis de productos de higiene y cosmética de los hoteles.
[Eva]
Eso voy a hacer yo matanza en el hotel como no me den un cepillo de dientes.
[Nacho]
Claro, digo, mala noticia para oler el aliento.
Mala noticia para nosotros.
Los que toman claro un nuevo reglamento de residuos y envases ha sido aprobado.
Este establece que a partir de 2030 los hoteles tendrán prohibido tener envases de plástico de un solo uso entre sus productos de higiene.
La medida afecta los hoteles de menos de a los botes perdón de 100, de menos de 100 ml de champú, gel, acondicionador o crema corporal y a las pastillas de jabón envueltas en plástico.
[Eva]
O sea, espérate.
En el avión no puede llevar líquidos de más de 100 ml, pero sin embargo, en el hotel solo pueden haber recipientes de más de 100 ml.
¿Qué queréis, volvernos locos?
¿No queréis volver locos?
Vosotros queréis que cojamos.
Una cuchilla desechable de las que daban antes y nos matemos, nos vamos a matar y luego, como me quite la monodosis, yo me Mato en el hotel y te queda.
[Nacho]
El trauma para siempre, ya te lo he dicho.
La Gran Discusión sobre las Ventajas de Comer o Cenar Fuera
Estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con una sección en la que nos pegamos pellizcos por debajo de la mesa mientras hacemos como que nos caemos medio bien, comienza el debate.
[Nacho]
Hoy la movida, el tema de hoy es densoe, salir a comer o salir a cenar.
Claro, no se va a discutir, hoy se va a discutir de verdad, así que por un lado tenemos al equipo.
Lo mejor para una vida plena es organizar una buena cena formado por la presentadora más guapa de la radio, Eva Soriano, y por ojito Derecho, Dani Piqueras.
Y Por otro lado tenemos al equipo quedo para comer que el sueño no quiero perder con Alba cordero y yo mismo.
Nacho García, muy bien.
Bueno, Javi Sánchez vuelve a moderar esta sección, así que cuando tú quieras.
Interlocutor 3
Que empiece el debate con el equipo de la presentadora más guapa de la radio, Eva Soriano y Dani.
Interlocutor 4
Piqueras, vamos a empezar y yo solo quiero decir una cosa a.
[Eva]
Ver.
[Nacho]
A ver.
Interlocutor 4
Salir a cenar sí, es como subirte a la pinta en 1492, no sabes ni cuándo.
Ni dónde vas a acabar y eso es maravilloso.
[Eva]
¿Qué bonito, qué bonito chiste histórico, EH?
Para nuestros siguientes más fieles de nuestros oyentes.
[Nacho]
Lleva ensayándolo 10 minutos antes.
Interlocutor 4
Lo tenía en verso.
[Nacho]
No quiero ser, no quiero ser yo la persona que lo recuerde, pero tenéis una edad y ya no tenéis edad de salir a cenar.
¿Tenéis edad de salir a comer?
Es más, hoy no solo vengo a decir que es mejor salir a comer que salir a cenar, sino que vengo a decir.
¿Que para vosotros también es mejor salir a comer que salir a cenar y no lo queréis asumir?
[Eva]
Mira, te voy a decir una cosa y deja y deja de apuntarme con el papelito que los carga el diablo.
Cuando tú te vas a comer con alguien, tú tienes Jota, Mousse, Acaramelamiento tú cuando quedas con alguien, por ejemplo, para un tema de yo que sé conoceros un poco más, ver a dónde va la cosa y dices tú vamos a comer, okay, vamos a comer.
¿A dónde puedo llevar eso?
A que después de la comida hagáis un café, pero si tú vas a cenar.
Con el chisporroteo de las luces, las estrellas, la luna, tú después de comer dices vamos a tu casa, no le dices después de cenar.
[Nacho]
Luego te vas a.
[Eva]
La casa y ahí puede pasar toda la noche, pero que la noche es para siempre.
La noche esta en tu corazón, bajas la persiana y cuando comes no pasa.
[Nacho]
Eso que te levantas a las 5:00 h de la mañana y vale.
¿Te digo yo quién eres?
[Eva]
El te digo yo.
[Nacho]
¿Quien eres en la cena?
Y sí, vale, nos tomamos ahora otra Copa de.
[Eva]
Vino, pero te.
[Nacho]
Importa que te importa que me pegue un cafecito para mí, que eso lo hago yo cuando salgo para cenar digo, vale, chicos, todo bien.
Me puedes poner un café solo entre el primero y el.
[Eva]
Segundo, yo no quedo para cenar un martes quedo a partir del jueves.
[Nacho]
¿Y luego, qué vas a hacer?
Cuéntanos una cosa, los que quedáis a cenar os estáis perdiendo 3 palabras preciosas menú.
Del día, Dilo.
¿Bueno, existe acaso menú de la noche, no?
[Eva]
No porque se llama ser cutre, voy a ir ahí a Gastarme 3 Chavos porque no me quiero gastar más, pero si no quieres gastarte más dinero cenando conmigo, no quedes.
[Nacho]
Conmigo.
[Eva]
Vale, no quedes conmigo, ya está, no pasa.
Interlocutor 4
Nada, voy a hablar por un por.
[Eva]
Un.
Interlocutor 4
Colectivo que son los padres.
Y es que salir a cenar y tener una canguro que diga cuando ya me hago cargo, yo puedes llamar.
Salir a cenar o llamarlo vacaciones, claro, entonces a favor de salir a cenar always.
[Eva]
Y un niño durmiendo.
¿Se ve mejor que un niño despierto al mediodía?
Claro, tú piensa, la Canguro no piensa en TI, piensa en los niños.
Interlocutor 4
También te digo que soy más de merienda cena.
[Nacho]
Voy a decir, digo yo, la frase es que si sales a comer te da tiempo a todo.
El.
[Eva]
Viejón, te.
[Nacho]
Cunde más el.
[Eva]
Día que.
[Nacho]
Cunde más el día porque tú quedas, comes una sobremesa, café, café, chupito, sobremesa, te DAS.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Paseo por el parque y a las 18:00 H de la tarde ya ha pasado todo lo que tiene que pasar y dices chicos, me voy, que tengo que ir a correos.
Interlocutor 4
Recojo el coche que lo tengo en el taller.
[Nacho]
El coche que lo tenga en el taller para todo termino de.
[Eva]
Entregarlo, no me.
[Nacho]
Está me está haciendo el el coro.
[Eva]
¿Pero pero que no tienes que hacer, pero si le vas a decir que?
Interlocutor 4
Es mejor que te da tiempo para todo.
Pues mira, el chiquillo tiene natación, ya hemos comido, claro, llevo.
[Eva]
Yo pues ya está, que no, que no vamos a perder por tu culpa.
Mira, ya está jota, di quieras.
[Nacho]
No podemos más.
Interlocutor 3
Teniendo claro que se ha cambiado de equipo tu compañero.
[Nacho]
Que estaba haciendo los coros.
Interlocutor 3
No tienes cara de querer cenar tú hoy Dani piqueras, lo siento.
Interlocutor 4
Es.
[Eva]
¿Que este programa nos hacen planes de noche?
Si ya hemos cambiado la cena que hacíamos de CUERPOS ESPECIALES, pues hacemos un cocido y nos vamos a la bolera.
Y no es el mejor plan.
Del mundo bueno, depende antes vivir en otro tipo de aventura.
Dicho esto, gracias chicos, una mañana más por este de batico de Batico que te cojo del culico.
[Nacho]
Muchas gracias chicos.
Y el que también es del Team salir a comer es Bruno Mars, que siempre que le preguntan si se apunta dice ayastmike, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a dos personas que siguen con nosotros, Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Hijos Incontables, Fianzas de 2€ y el Encanto de Arenillas
Buenos días Nacho, Buenos días se van.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Pues bueno.
Ya que estamos aquí y no podemos evitarlo, vamos con los titulares.
[Eva]
Que bien, que optimismo, no de buena.
[Nacho]
Mañana bien.
Interlocutor 4
¿Yupi?
Vamos con el primer titular Cantarín, que
Un hombre con 102 hijos dice que ya no va a tener más porque la vida se le ha vuelto insostenible.
[Eva]
A ver, yo creo que al 100 ya tenía que haber salido algo en plan igual.
One Hundred Tikles ya no es necesario yo.
Interlocutor 4
¿Creo que insostenible debe ser el suelo pélvico de la madre, no?
[Eva]
Hombre, pero no viene todo de la misma, no se puede esto.
[Nacho]
Tiene que estar mancomunado.
No nos cuentas un.
[Eva]
¿Poco antes de que empecemos a hablar de cómo va el útero de alguien?
Interlocutor 4
Yo iba a decir.
[Nacho]
Que no, que tú te cabes si un grupo de personas.
Interlocutor 4
Ha sido un.
[Eva]
Grupo de personas, una maratón de mujeres pariendo ahí PA PA PA.
Interlocutor 4
La razón principal fue el aumento del costo de la vida, que hizo que cada vez más difícil mantener a una familia tan numerosa.
Explico que aunque se siente bendecido con tantos hijos, la responsabilidad financiera y social de cuidar de cada 1 se volvió insostenible.
Exactamente digo que con 102 hijos no eres padre, eres alcalde.
[Eva]
¿Hombre claro, y al final qué?
¿Cómo les ponen los nombres?
Ya es 1, que es mad 1, Mad dos, Mad 3.
Es que.
[Nacho]
Yo creo que la razón verdadera es que se le han acabado los nombres, claro, los nombra como si fuesen sillones de la RAE, en plan A mayúscula, a minúscula.
Estoy llamando a 1 coma del Vocativo.
Ya tienen, ya tienen nombre de estante.
Calla, cállate ya, hombre.
Interlocutor 4
Yo creo que en el 102 la cago, porque perdón, el esposo erizado de Disney que iba a hacer una.
Con.
[Eva]
Cruella de Chile.
Interlocutor 4
Bueno.
[Eva]
Pues oye, mira, hay una propuesta para Disney.
Interlocutor 4
Bueno, pues
Un
hombre pasa 5 meses en prisión sin saber que la fianza era de €2.
Yo creo que es que el datáfono era de mínimo de 5.
[Eva]
Mi vida, 5 años.
[Nacho]
5.
Interlocutor 4
Pues Todo empezó con un incidente menor en una tienda de ropa que este hombre fue detenido acusado de robo y agresión.
Como suele pasar en estos casos, un juez le impuso una fianza alta de 25000 horas y una fibra imposible para el.
O sea, le dijeron, mira para salir de Del garden.
[Nacho]
Son 25000 horas.
Interlocutor 4
Lo que pasa que luego su abogado recurrió la sentencia YY el nuevo recurso dijo, son €2, pero nadie se lo dijo al preso.
[Eva]
Porque.
Interlocutor 4
No había pruebas, o sea, no.
[Nacho]
¿Le llegó la circular, no?
Interlocutor 4
Llegó la circula el.
[Nacho]
Memorándum.
[Eva]
Muy bien su trabajo, pero el otro no lo.
Interlocutor 4
Recibimos.
[Nacho]
En la escoba y al no jugarla ya la pierde.
Interlocutor 4
¿Entonces estuvo 5 meses diciendo, qué tal habrá ido?
[Eva]
¿Qué tal habrá ido claro cómo?
[Nacho]
¿Están a eso?
Interlocutor 4
Yo no puedo más con lentejas ya roce, a ver si a ver si ha ido bien, ya no.
[Eva]
Se vaya, solo tiene que.
[Nacho]
Pagar €2 que le gusta darle a la cárcel.
Muy listos hasta que tienes que interpretar la nómina.
[Eva]
Alba cordero Dani piqueras, muchísimas gracias por estos titulares de bajo mira Ellie Goulding ha sido madre por segunda vez recientemente y seguro que ya le está poniendo su bebé Love me like Youtube.
Y ahora nos vamos a 1 de esos sitios donde todo va a su ritmo y tú también, nuestros pueblos especiales que comparten espíritu con nodos, la compañía de fibra y móvil donde todo fluye sin complicaciones y dedicas tu tiempo a lo que realmente quieres.
[Nacho]
Vamos, hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos el habla nuestro embajador rural de hoy.
Buenos días, Rodrigo.
Interlocutor 4
Hola, Buenos días, todo bien, gracias por llamar.
[Nacho]
¿Hombre, Rodrigo, me gusta Rodrigo porque es de esas personas que manda paquetes en el mensaje hola, qué tal?
Buenos días, muchísimas gracias a todos.
Rodrigo, desde desde donde nos llamas.
¿Cuál es el pueblo del que nos vas a hablar?
Interlocutor 4
Pues os llamo desde arenillas, que es un pequeño pueblo que hay al sur de la provincia de Soria.
[Eva]
Arenillas, hay que oye cómo se cómo se gentilicio.
Interlocutor 4
Pues es curioso, porque no, no tiene que ver directamente con con arenillas, somos lerines y lerinas.
[Nacho]
Y Lerinas.
Interlocutor 4
Y tiene algún origen de de alguna zona de de Navarra que De hecho hay un pueblo que se llama Lerín, así que debe ser que en algún momento mucha gente de ese pueblo de Navarra, Perdóname.
[Eva]
Rodrigo, Tenéis un gentilicio de un sitio que no es el vuestro.
Interlocutor 4
Pues.
No es el oficial y el oficial es arenillense o algo así.
Pero bueno, en estos pueblos tan pequeños no, no hay registros históricos de.
[Nacho]
¿Si te agobia mucho, Eva, tú dile que soy el alcalde, Déjame en paz, hombre, cuánta gente?
Interlocutor 4
Sois.
[Nacho]
¿Cuánta gente sois en arenillas, más o menos?
Interlocutor 4
Pues bueno, en en granilla somos bueno, yo, yo no vivo, son mis padres, viven en aquí.
Sí que soy ahora mismo de granillas, pero yo vivo en Madrid, mis padres son de aquí y 3 de mis cuatro abuelos también, pero en la avenida del ahora mismo habrá viviendo unas 40 y pico personas.
Esto podría ser un dato como muy normal, pero claro, la cosa es que en los años 80 en arenillas vivían más o menos 40 y pico personas y llevamos 40 y pico años que no ha bajado la población.
O sea, que todos los pueblos de alrededor y de Soria y de la España vaciada, pues.
[Eva]
O eso son inmortales y llevan ahí viviendo muchísimos años y no han no han anochado.
Interlocutor 4
No, no, por eso ha ido viniendo gente.
[Nacho]
De no, no, eso no, eso no, eso no.
[Eva]
Eso no, eso no.
[Nacho]
Es cómo se vive en Arenillas, o sea, en qué momento del día dices aquí se está bien.
Interlocutor 4
Pues a ver, yo creo que puede ser en cualquier momento del día, igual en el día más frío del año a las 6:00 H de la mañana.
Pues no, no se le ocurre esa frase a la gente, pero bueno, Harías estar en una zona súper tranquila, con con poca población.
¿La gente se dedica a la galería, a a la agricultura, pero es un pueblo que que a pesar de ser solo tener solo 40 habitantes, pues tiene tiene mucha vida, no?
Y es un poco poco dentro de de la comarca porque es de los pocos.
¿Cuántos?
[Eva]
Bares.
Interlocutor 4
Tiene.
[Eva]
¿Cuántos bares?
Interlocutor 4
Tiene si ya.
[Nacho]
Cuando has dicho tiene bar, ya está y es el bar de la zona, entiendo bar los de los pueblos de alrededor.
Interlocutor 4
¿Pues también pasa también es habitual?
Sí, sí, porque como su pueblo no disponen de ello, pues es un es un centro social para hablar con la gente y estar en contacto con la gente de esa manera.
[Eva]
¿Oye, Rodrigo, Tenéis Fiestas así como tochas?
Interlocutor 4
Pues tenemos las típicas fiestas de de verano a a principios de agosto, pero justo antes de de las fiestas patronales tenemos un fiestón que hacemos un festival desde hace 12 años que se llama Boina Fet.
Que ahí si, que esa locura.
Porque claro, de 40 pasamos a a a 1200 personas.
[Nacho]
Ostras, el boina, fe me suena.
Interlocutor 4
En los últimos años YY es una locura porque viene gente de.
De toda España ya han pasado artistas por aquí como Griso de Wilbur, en la pandemia que vamos a rozalén.
Y eso sí que pues más allá de las listas populares típicas, digamos.
[Eva]
Jolines, oye, pues me gusta mucho, como ya no te duplicáis quintuplicáis al al máximo con el Boina Fest.
[Nacho]
Sí, sí, Rodrigo, te quiero preguntar por comida, pero siendo Soria, si quieres respuesta de sino Torrent.
Interlocutor 4
No se la podéis responder vosotros.
[Nacho]
No, pero bueno, pero dilo, pero dilo tú, o sea, como tú quieras.
Es que me da felicidad y hablar de.
[Eva]
Esto.
Interlocutor 4
Los torrones es una cosa que que hace 20 o 30 años la gente no, no, no sabía lo que era y aquí cada 1 hacía en su casa de su matanza particular y tal YY bueno, pues ahora mismo ya es una cosa que que es una locura.
Ya todo El Mundo conoce el torrezno de Soria YY.
[Nacho]
¿Rodrigo, tú como persona de Rodrigo, tú como persona de arenillas, tú cuántos torreznos?
A la semana se come una persona de arenilla de medio, un lerín, un lerín medio.
Interlocutor 4
A ver, yo yo yo no puedo, no puedo estar ahí ahí dentro porque yo creo que igual no como semanalmente, porque en Madrid hay muchas gente que se.
[Nacho]
Ponen.
[Eva]
En torreno.
[Nacho]
De Soria y no a ver, is no torrezno.
Interlocutor 4
Exacto y a lo mejor el Torres no es de Soria, pero pero no va a ser.
[Eva]
¿Igual Rodrigo, tienes 1 minuto para defender, por qué?
Uy perdón, arenilla es el.
[Nacho]
Pueblo por el que tiene que votar todo El Mundo como el mejor pueblo de la semana en pueblos especiales.
Pues Rodrigo.
Prepárate tu alegato final porque tu música épica empieza ya.
Interlocutor 4
Bueno, pues arenillas es un pueblo muy especial, principalmente por lo que he comentado antes de de la lucha contra la despoblación.
Llevamos 40 años luchando contra la despoblación, hay 7 viviendas de alquiler municipal, no paran de pasar familias por aquí han nacido un montón de niños en la última, en la última década.
YY más allá de eso, pues somos un pueblo muy activo, tenemos una asociación sociocultural, disponemos de un albergue turístico único en.
En la zona a muy buen precio además.
YY bueno, llevamos ya pues esos 12 años realizando este festival contra la despoblación que se llama boinas, es donde convocamos artistas de la España vaciada y también artistas de de zonas más pobladas que que no tienen la oportunidad de actuar en en una provincia como la nuestra.
Así que que.
Están todos bienvenidos y el 8 de agosto es es el mejor momento para conocer el pueblo porque vamos a hacer un montón y a.
[Nacho]
Pero un cristal.
¿Qué lo ha dicho Rodrigo?
Muchísimas gracias.
Pues ahí queda dicho a todo El Mundo.
Si no pueden visitar a arenillas en otras fechas, pues que vayan en el boina.
Pues si.
[Eva]
Porque mira, es una oportunidad para conocer un sitio y aparte conocer gente, porque ahí de repente se Junta todo El Mundo.
Rodrigo, muchísimas gracias.
Un besico.
Interlocutor 4
Chao.
[Nacho]
Que tengas buen día, Rodrigo Chao, ahí ya hemos arrancado.
Entonces esta temporada.
Bueno, esta temporada la media temporada cómo te.
[Eva]
Está flipando, oye, estoy flipando.
Llamar el nuevo curso con.
[Nacho]
¿La nota?
Así que si queréis vosotros también participar, como ha hecho Rodrigo y hablarnos de vuestro pueblo, recordar que solo nos tenéis que escribir al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os escribimos para que entréis en directo.
Eva Quiere Ser Astronauta y la Nueva Ley de Desperdicio Alimentario
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Hola, soy Eva Soriano, qué tal dos besitos?
[Nacho]
Y mira, ya las 8 ya son las 8:01 H 7 y 1 minuto en Canarias.
Es que ya está hecho el día si ya está, si el tiempo pasa volando, que no pasa nada, que.
[Eva]
No ayuda a nadie, Dios.
[Nacho]
¿Cómo has pasado estas vacaciones, has cambiado?
[Eva]
Pues mira, yo me fui al sur, ya lo dije, me fui a Almería, Almería dentro del armería y muy bien, muy tranquila Almería.
Sí, tío, he comido mucho, he bebido mucho, he tomado el sol, o sea, he estado tranquilita yo.
[Nacho]
He comido muchísimo, yo he estado en Tarragona.
[Eva]
Sí, hemos hecho todo.
[Nacho]
Londres y yo, California, cada 1 se ha ido al sitio del otro y tengo un tengo una nueva cosa, cabida.
[Eva]
¿Ah, qué crees?
[Nacho]
Quiero ser astronauta.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
Quiero ser astronauta.
[Eva]
Pero pero ya esta y el seguido.
[Nacho]
¿Ah, sí?
[Eva]
¿Por qué?
[Nacho]
Porque ahora que los astronautas van a la luna, será astronauta, vuelve a molar.
[Eva]
Ah.
[Nacho]
¿Sabes?
Porque ahora hay una misión.
Ahora hay una misión que va camino de ahora mismo van caminito de la luna.
[Eva]
¿Que tengo?
[Nacho]
Como si fuera el portal, como si fuera el portal de Belén.
Tengo puesto una navecita en mi casa con 1,2 bolas y la voy acercando.
Como mi madre iba cambiando la posición de los Reyes con los camellos en el portal de Belén.
Pues igual y lo voy acercando a la luna y creo que llegan hoy.
¿Qué dices?
Hoy llegan a la luna.
[Eva]
Qué fuerte y.
Y tú quieres como ahora.
De repente ir al a ver no hace falta.
Es el astronauta.
¿Sabes que ahora, con los viajes espaciales podrías pagarte un viaje a la?
[Nacho]
Luna no, pero para llegar a la luna hay que ser, hay que ser astronauta.
Bueno, yo un viaje me voy a meter a estudiar yo.
[Eva]
Un viaje a la luna, no sé si te me voy.
[Nacho]
A meter me voy a sacar el teórico de astronauta.
[Eva]
Sí y te vas a llegar y el.
[Nacho]
Práctico, yo voy a dejar a.
[Eva]
La luna, no sé si te lo puedo pagar, pero pegarte un buen viaje en una luna, sí.
[Nacho]
Venga, por favor, venga, Porfa, pero mírala, pero no te rías al micro, pero sí que encima se ríe al micro cuando dice una guarrada, se ríe luego al micro.
Pues si fuera un niño que acaba de decir una barbaridad.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
¿Eres una persona?
[Eva]
Sí, una persona terrible.
[Nacho]
Al al invitado al que hoy le podemos decir eso de tú no te llamas, te llamas luna es concretamente Álvaro de Luna.
[Eva]
Álvaro,
asustar.
No se puede guarrear al.
[Nacho]
Al compresentador no se.
[Eva]
¿Puede guarrear al invitado?
No se puede hacer nada.
Ojalá volviera Jesús Gil, la verdad, oye, y hoy recordamos que pilla el aceite, gana la guita.
Se está haciendo un doblete de vacaciones y puente de largo porque no está.
Volverá a este miércoles 8 de abril con un bote de €6000.
Os recordamos.
[Nacho]
Os recordamos, no, yo no sabía esto que me pilla la cita hoy no, hoy no y mañana tampoco.
No vuelve el miércoles.
[Eva]
Claro, para que todo El Mundo que está en las comunidades donde están de vacaciones también participar porque sea injusto.
[Nacho]
¿Pero qué somos el sorteo del sorteo de la lotería de repente?
[Eva]
Solo somos unos pobrecitos CUERPOS ESPECIALES que quieren que la gente se lleve dinero de la misma forma.
No queremos hacer un sesgo por un tema de las vacaciones.
[Nacho]
Bueno, pues nada, quedarse a escuchar esta segunda hora, como dicen Channel.
Abraham Mateo, quedaos, trabadito.
[Eva]
No puedo formar un país entero con hambre, así que me he hecho una tostadita con queso, pavo, braseado ahí y será verdad.
[Nacho]
¿Que te has hecho una tostada por la?
[Eva]
Hora que es si no te la has.
[Nacho]
Hecho, estás a punto de hacértela de vamos con la primera noticia precisamente hablando de comida porque entra en vigor la nueva ley para frenar el desperdicio de comida.
Madre
[Eva]
Manolo.
[Nacho]
La nueva ley obliga a bares y restaurantes a aplicar medidas para evitar el desperdicio de comida.
Entre ellas deberán ofrecer al cliente lo que no se haya comido para llevar a casa, promoviendo así el aprovechamiento alimentario.
Además, cuando sobre comida en cocina, la prioridad será su aprovechamiento, primero para el personal del propio establecimiento, después para entidades sociales y en último término, para su venta a precios reducidos o su reutilización a través de canales autorizados.
[Eva]
¿Muy bien, no?
[Nacho]
Todo suena a un nuevo tipo de cita.
[Eva]
Nuevo.
[Nacho]
¿Tipo de cita, te apetece hacer una dama y un vagabundo?
¿Te apetece hacer una dama y un vagabundo?
Y esperar a que falten 5 minutos para el cierre de los restaurantes e ir allí a comer todo lo que quede como si fuéramos.
[Eva]
La dama y el vagabunda.
[Nacho]
Dama y el vagabundo.
[Eva]
¿Quieres vagabundear a esta dama te?
[Nacho]
¿Apetece?
[Eva]
Pegarme con el espagueti en el ojo.
[Nacho]
¿Quieres que compartamos un espagueti?
¿Quieres que te?
[Eva]
Pegarme con el espagueti, por favor.
Perdona, si es que narra ya el vagabundo.
[Nacho]
¿Tienes la razón?
[Eva]
Si estamos narrando la la peli así lo que pasa.
[Nacho]
Es que como ellos hacían, pero lo que.
[Eva]
Decían, eso era como te, como al.
[Nacho]
¿Monte y desesperar quieres quieres que vayamos al cine o prefieres esperar a que queden 5 minutos para que cierren los restaurantes y decir todo vale?
[Eva]
Sí, prefiero ir al restaurante a comerme las sombras de todo El Mundo como me conoces o.
[Nacho]
Sea prepararos para una nueva etapa de dejar un cangrejillo rechupeteado en el plato y verme a mí en el.
Por la ventana del restaurante así Hola.
[Eva]
¿Que te lo vas a comer?
[Nacho]
Eso, eso, eso.
De ahí hay comida.
De ahí se saca un caldo todavía.
[Eva]
De ahí se.
[Nacho]
Saca un caldo.
[Eva]
¿Pero ahora ya no queda malo de de me lo DAS, sabes?
Cuando de repente estás comiendo con alguien y no solo quiero comer, dices tú y me lo DAS.
[Nacho]
¿Sabes que?
Perdona, somos tú y yo la mismo tipo de persona, persona que se come las sobras de la.
[Eva]
Mesa, a ver, depende si me gusta o no, osea yo si hay algo que me gusta mucho, si no porque gente que se come todo.
[Nacho]
Persona, persona volquete yo soy el cerdo que vive debajo del fregadero de los picapiedra.
[Eva]
Persona, yo soy si me gusta, voy a full con ello, pero me peleo y todo, sobre todo, me pasan los postres.
¿Como me gusta un postre, no, no me conoces, Eh?
No conozco persona yo.
[Nacho]
Para ti, o sea a ti, si ponen un culán con dos cucharas para ti, la cuchara es.
[Eva]
Para pelearse.
Hombre, claro, es un culan, un culan para dos me parece ser un mediocre, o sea un culan.
Tú si quieres culan no te cojo una cucharita, pues cógete una cucharita y vete a tu casa.
No me toques el culan no, no me toques el culan así.
[Nacho]
Estoy yo así estoy yo plano, he perdido sin culan.
[Eva]
¿Tarta de queso, vale, y tú qué te pides?
Ah, no era para compartir, no, cariño.
Yo no he dicho que compartamos nada, no te conozco.
De nada voy a compartir la tarta de queso.
[Nacho]
Entiendo que para ti hablar del desperdicio alimenticio, entiendo tú la retroexcavadora que se lo lleva todo.
[Eva]
No, claro, para mí no hay.
Mira, yo te voy a te voy a contar una cosa.
Ayer me pasó una movida al llegar a casa que me dio muchísimo coraje.
[Nacho]
Me gusta mucho.
Me gusta mucho cuando el el camarero dice, venís con hambre y te haces no ni contestas, solo eliminas y haces perdón, que te pasó el otro.
[Eva]
Día no, ayer cuando llegué es que a mí me da mucho coraje tirar la comida porque me da mucho coraje y ayer llegué a casa y de repente voy a encender la luz.
No hay luz, digo.
No los plomos y huelo, tío, olía a a podrido.
¿Abro en la nevera todo, todo toma, toma un tomate que me dijo, Hola, buenas tardes, cómo estás?
Quieres un cigarro porque yo me lo estoy.
[Nacho]
Fumando ya todo.
[Eva]
Podrido, todo podrido y aparte el.
[Nacho]
Tomate estaba ya con una coleta porque ya tenía melena.
[Eva]
Había había una fresa, ya que había creado tanta bata que tenía fresitas nuevas, pero en plan amiga, ven aquí como una.
[Nacho]
Cosa asquerosa, sí, sí.
[Eva]
Claro, la movida es que como claro, como tú.
Hay que tirarlo todo.
Yo antes de irme de vacaciones me había preparado un tupper y lo había congelado para cuando volvía de vacaciones.
Descongelar, tía.
[Nacho]
Perdona, es el nivel de previsión más loco que he oído nunca me voy de vacaciones, pero me dejo un tupper congelado para la vuelta.
[Eva]
Claro, pero yo sabía que volvía como tipo 20:00 h de la tarde y dije a.
[Nacho]
Ser tú, yo chupé un limón ayer.
[Eva]
¿En serio?
Bueno, nada.
Bueno, pues yo tuve que bajar a comprar porque claro, no me sirvió de nada mi estrategia.
Claro, toda la comida que había guardado para luego comérmela al volver, pues se había ido a la verga.
[Nacho]
¿Ahora sabes lo que se siente siendo yo?
Y ya está aquí la totalidad de las 8.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY después de una semana de vacaciones, estamos ansiosos por saber qué acaba de pasar con Jorge, Georgia.
[Eva]
Llorga.
Super Mario Galaxy y la Especulación del Cubo de Palomitas Yoshi
Muy Buenos días chicos, este llorga muy bien.
He comido torrijas al fallo.
Eso es lo que acaba de pasar.
[Eva]
He comido tortilla y torrijas a la vez, torrijas.
Interlocutor 3
¿Torrijas?
Yo que sé mucha proteína, mucha alegría.
Las dos cosas.
Bueno, esta semana esta Semana Santa ha pasado una cosa que hay que comentar, que es que hemos tenido la película del momento, Super Mario.
[Nacho]
Galaxy.
[Eva]
Repleto de galaxias.
[Nacho]
Perdóname, ya se ya se ha estrenado, ya está.
Interlocutor 3
Ya está, ya se me ha, se me ha pasado por debajo del radar, esto es que esto ha ido como como cosas del espacio, como un claro es que pasan tantas cosas de golpe bien.
¿Super Mario, el vivo ejemplo de que un fontanero la I a no le quita el trabajo porque saca otra película, claro, no le falta de nada a Super Mario, nada que además tira atrayón con argumento es es cómo se llama Super Mario Galaxy, de qué va de que Super Mario se va por la galaxia, ya está a disfrutar, EH?
Claro, nadie esperaba origen tampoco.
[Eva]
Intuitivo, rápido, sencillo.
Interlocutor 3
Para ti, para que no pienses una película.
Pero no genera ningún problema, sin embargo.
[Nacho]
¿Y si os dijera no?
[Eva]
¿Te pasaba ahora?
Interlocutor 3
De buena mañana y atención si os dijera que Super Mario Galaxy está sacando lo peor del ser humano.
[Eva]
Como.
Interlocutor 3
¿Porque Super Mario Galaxy ha traído la desgracia, no?
¿O?
[Nacho]
A lomos de Yoshi, los cuatro jinetes del Apocalipsis, Hambre, guerra, Muerte, yoshi, yo sí, yo sí es perdón, el el dinosaurio en el que va monta en el que se monta Super Mario.
Interlocutor 3
El dinosaurio caballo, amigo.
Bien os cuento cómo artículo promocional de la película han hecho un cubo de palomitas especial que puedes comprar en el cine.
Ajá.
Vale un palo mitero que es básicamente jossie.
El dinosaurio verde con un huevito en el que van las palomitas está muy bien para mirarlo.
[Eva]
En casa yo soy el el verdecito.
Interlocutor 3
El Verde correcto, que tiene mucho morro, vale bien, bastante mejor que cuando sacaron.
Tune y el palomitero era una réplica del gusano.
No sé si sabéis que hicieron esto.
A ver, hay una moda en películas como de sacar el palomitero de la peli y el de Dune era una era, el gusano era una marrana y si tú querías me pillar Palomitas.
Había que meter la mano en la boca de una escalopedia.
[Nacho]
Muy.
Interlocutor 3
Desagradable, muy desagradable.
Bien, pues este palomitero han acertado.
Es muy bonito, es muy Cuco, es un dinosaurio con un huevito.
[Eva]
Ay, qué lindo.
Interlocutor 3
¿Y está viendo peleas por él, qué peleas físicas?
[Eva]
Por él no, no es verdad.
Interlocutor 3
En México ha habido un señor al que han bautizado como Lord Palomitero.
Por montar la de Dios es Cristo en un cine para conseguirlo que me.
Interlocutor 5
Vendan mi palomera.
[Eva]
Me.
Interlocutor 5
¿Voy es venta general, están infringiendo la ley?
Yo no, por eso tú estás infringiendo la ley, yo me estoy defendiendo.
[Nacho]
Mira, mira que me vas a perdonar como persona friki sí que ha montado pollos por conseguir una camiseta gratis de Batman en el día de Batman.
¿Creo que el señor tiene razón, yo estoy con él, Eh?
¿Cómo que me vas a pedir la tarjeta súper súper familiar infringiendo la ley?
¿Estás infringiendo?
[Eva]
¿La ley, esa frase es mi todo, estás infringiendo la ley?
Interlocutor 3
¿Estás infringiendo la ley?
¿Coma y mi palomera, qué me gusta?
Me flip bien, mira que soy afición apasionado yo también de la chorrada, pero montarle una peta al empleado de un cine por un bol de palomitas que bastante tiene el trabajador con venderte el refresco de cola a precio de crudo iraní tienes.
[Eva]
Razón es que por decir tienes.
[Nacho]
¿Razón que ellos saben lo que hacen, tienes razón?
Pero el otro también tiene, pero los dos están infringiendo la ley.
¿El problema del tanque?
[Eva]
Es una situación.
[Nacho]
¿En la que los dos tienen razón, pero que dónde está mi palomera, no?
Y además estamos en estamos en México.
Lord Lord, como se llamaba.
[Eva]
Palomitero.
[Nacho]
Lord Palomera, eso es caramelito en la prisión.
Lord Palomera, espero que haya visto sicario porque se le va a complicar mucho.
[Eva]
Bueno, el nuevo dinosaurio lo va a.
Interlocutor 3
Tener.
No duran nada.
Igualmente, el tema es en España, que ha pasado, pues lo más español que puede ocurrir.
La gente se está dedicando a especular con el Palomitero.
[Eva]
De yo, claro.
Interlocutor 3
Peña que los está comprando de 30 en 30 y ahora los está vendiendo a €300 el palomitero.
[Eva]
Que bueno.
Interlocutor 3
€300 el fin de semana que ya sabéis cómo es esto, que de repente pasa un fin de semana, que si la inflación trama dicho no sé que.
[Eva]
€300, es un palomitero, pero me estás hablando.
Interlocutor 3
Y ahora más y por la mañana te metes y cuesta más claro.
[Nacho]
Porque no pueden pasar los palomitero.
Por el estrecho de Ormuz hay que que que bandera vaya yo sí pueden pasar.
[Eva]
Escúchame mucho, te tienen que gustar las palomitas para comer el palomitero ese a mí.
Interlocutor 3
¿Lo que me gusta es que hasta las películas de Super Mario ya permiten la especulación, porque así es el ser humano es podrías darle la obra de teatro de los teletubbies?
Y en menos de 2 días la convertirían en un casino.
[Eva]
¿Hombre, sí, la palomitera es la aspiradora de los teletubbies?
Pues igual, sí.
Interlocutor 3
Claro, así que la gente pues les está llamando de todo, pero ellos dicen lo de siempre, que es el mercado.
Los yoshi se regulan solos y si no, es como.
Comunismo.
Así que desde aquí quiero aprovechar para darle un mensaje a los especuladores, queridos especuladores, los de los yosis.
Sé que podéis comprar esos palomiteros, sé que algunos ya habéis nacido con palomiteros que os dejó vuestra familia.
Por supuesto estoy hablando de yosis, pero algunos creemos que en los barrios los yosis deberían tener precios normales, algunos querríamos un yoshi que no cueste un 70% del sueldo al mes, algunos necesitamos que dejéis de recondicionar una farmacia le metéis un sofá y un baño de bar y le llaméis Yosi.
Pensareis que tener yosis es un trabajo y sé que os sentís un mozo de cuadras cada vez que tenéis que arreglar la caldera.
Un yosi que alquiláis por 1200 con unos muebles que ya eran viejos cuando gobernaba Zapatero.
Pero por favor, liberen los yosis, porque la mayoría no queremos el palomitero para especular, lo queremos para vivir.
Muchas gracias.
Dani Piqueras con Lanzamientos que Despiertan en Lunes de Pascua
Chicos, pues.
[Nacho]
Olga, yo ya muchísimas.
[Eva]
Gracias y mira, toda esta gente intentaba hacerse con el palomitero de Yosi, como dice PIN en inglés Tray.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Hoy es lunes de Pascua, día en el que Jesús Resucitó y dejó a los 12 apóstoles locos de la cabeza.
Para celebrar un día tan importante, volvemos a tener los lanzamientos resurrection Edition con Danny piqueras.
Buenos días.
Interlocutor 4
Buenos días, este va Buenos días, Nacho.
[Nacho]
De Buenos días, Danny piqueras, hemos tenido unas vacaciones maravillosas en las que hemos desconectado, pero nos está costando arrancar hoy solo tú.
Solo tú puedes despertar.
[Eva]
Fíjate si menos ha costado que he estado mirando la entrada al paso de la sección en el iPad de Nacho cuando tenía delante porque no veía.
[Nacho]
Porque delante no.
[Eva]
¿Ve eso suele ser, no?
[Nacho]
¿Vale síntoma de cataratas?
Interlocutor 4
No pasa nada, grite.
Tenemos todos juntos la palabra aleluya, feliz lunes de Pascua a todas las personas que nos oyen y que seguramente van con la legañaza en el ojo dura, como la piel de un cochino al horno.
Vuelve la franquicia lanzamientos y yo te pagamos con lanzamientos que resucitan a un mesías o a ti que no te acuerdas ni dónde.
Bajas, vamos.
Lo primero que quiero decir es que esta sección es laica y solo quiere resucitar a esas personas que se acaban de dejar el pijama debajo de los pantalones para vestirse y ir al trabajo.
Y dicho esto, wendys.
[Nacho]
Kleiner.
Interlocutor 4
Si si estas vacaciones las has pasado crucificado y de una cueva sin wi fi, sube el volumen porque esto te pone andar, quieras tú o no.
[Nacho]
¿Esta persona que está abriendo los ojos a las 8:36 H 736 en Canarias y lo primero que escucha en Europa este m es esto?
Interlocutor 4
Es una maravilla, esto es lo que debe sonar en tu cabeza segundos antes de.
Salir del útero de tu madre.
[Eva]
Pero.
Interlocutor 4
Si necesitas que tu corazón se vuelva a conectar con tu sistema linfático para pegar una bocanada de aire como Jon nieve en la temporada 5 DJ y esto te lo pone fácil
Wow, si esto no es latir un corazón inyectado en vida, que venga a quizás y lo escuche.
Morirse y resucitar es un movidón que no sólo te tuerce la mañana, sino también te puede hacer perder la cabeza y oír sirenas de barcos como el losing IT.
[Nacho]
Pero esto no es resurrección.
Esto esto es, son las 7:00 H de la mañana y alguien dice, chicos, conozco un sitio abierto todavía y entras en un sitio.
Y lo primero que oyes es esto y hay cuatro personas en Chándal bailando alrededor de una columna.
Interlocutor 4
Exacto, me representa y solo puedo decir, caramba, carambita, carbolera con estos temas Vives 12 vidas enteras, pero ojo, que si acabas de salir de una cueva, una tumba profunda o acabas de salir del mar recién resucitado y aún no recuerdas como.
No era el juegos de rodilla tobillo.
Este tema te lo recuerda de una.
[Nacho]
Resucitar mejor no sé cómo se llama el tipo de ruido este que está sonando, pero este te despierta.
Interlocutor 4
Con este tema te.
[Eva]
Voy a decir una cosa, no sé si quieres resucitarnos o que nos vayamos del trabajo.
[Nacho]
Claro, como resucite demasiado me marcho.
Interlocutor 4
Quiero que resucitéis tan rápido que llevéis la lápida todavía enganchada la capucha.
¿Tienes una vida extra?
Pues esto no es Mario Bros, pero no conozco la vida que este tema te va a poner a echar fuego por las narices, como es lo.
[Eva]
lo revientan todos los polígonos de móstoles con el número 3 seguimos.
[Nacho]
Esto ya no responde ninguna norma a ninguna ley, no hay ley.
Interlocutor 4
Humana, no hay ninguna ley del hombre que rija esto.
[Eva]
Porque porque querría vivir en esta sección, en el programa todo el rato y.
Interlocutor 4
Para terminar, una mención a los no creyentes, a los que no creen que la música clásica no puede revivir a un muerto y que no puede convivir con la música técnico para ellos este temazo.
[Nacho]
Que
luego.
[Eva]
Digan que vergaine es música clásica, esto es música clásica y no lo de antes.
[Nacho]
Hombre, esta es de Mozart, esto lo hizo.
[Eva]
De Mozart.
Interlocutor 4
Esto sí, acabamos de sacar sección de resurrección, pero ahora mismo yo estoy muerto.
[Nacho]
Dani piqueras, muchísimas gracias de verdad.
Y que no se despierte con esta sesión no se despierta ya con.
[Eva]
Nada, pero a mí ya el programa me sabe, a poco quiero vivir todo el rato en Resurrection Fest.
[Nacho]
No pasa nada porque aunque se haya acabado la sección, yo ahora mismo sigo escuchando la música del fondo.
No pasa nada.
No hay ningún problema.
Dani piqueras, muchísimas.
[Eva]
Gracias.
Pues sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Yo sé que estás pensando que ahora llega el momento de que dar el dinerinchi, pero no pilla el aceite que en la guita se toma un par de días más de descanso que nosotros y este miércoles 8 estará de vuelta con su buen bote de €6000.
¿Por qué?
Porque la gente se estaba preguntando por qué vale mientras Nacho sigue con su ataque de de pánico.
Contamos que es que, claro, como hay comunidades autónomas en las que ahora están inmersos en 2 días libres o un día más de Feriado, pues queremos hacer lo justo y es que cuando todo El Mundo esté ya.
CUERPOS ESPECIALES se empieza al pillar a si te gana, la dice, porque nosotros aquí somos.
[Nacho]
Democraticos el miércoles 8 volvemos con los €6000 que a mí lo que me flipa es que mañana martes también hay sitios donde todavía no se trabaja, que era lo que no sabía.
Pero bueno, el concurso vuelve de los dineros el miércoles, pero voy a aprovechar para abrir un melón antes de irnos de vacaciones.
Las Quejas Internas del Equipo: Olores, Frío y Lentejas
Se abrió aquí, en este programa, un buzón de quejas y como este equipo está formado solo por ratas peludas y por su por supuestísimo.
No dudéis ni un momento de que vamos a aprovechar este huequito que tenemos hoy y mañana para leer las quejas que el equipo de CUERPOS ESPECIALES ha ido dejando en el buzón de quejas.
[Eva]
Voy con la primera queja abierta en 321, primera queja.
Se puede abrir la ventana después del programa hacemos radio pero huele.
Huele a clase de judo.
Gracias.
[Nacho]
La primera en la frente huele mal en el trabajo.
[Eva]
Vale, olé mal.
[Nacho]
¿Sabes qué es lo que más me duele de esta queja?
¿Que sea cierta no es mi letra, pero tengo que no en mi letra, no en mi letra, no en mi letra, no es mi letra, no?
[Eva]
Es mi letra, huele mal.
Huele.
[Nacho]
Mal vamos a comprar un.
[Eva]
Botecito de desodorante para todos.
[Nacho]
Seguimos con otra bueno, vamos primero a darle el tiempo que se merece a esta queja.
¿Confirmamos que huele mal?
[Eva]
Huele fuerte.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Porque somos mucha gente y ya se va acercando el verano y huele a comida también porque comemos en el estudio hay muchas cosas.
[Nacho]
¿Bueno, estáis utilizando la primera persona del plural alegremente, comemos yo, no?
[Eva]
Como yo.
[Nacho]
Me como un.
[Eva]
Plátano.
[Nacho]
A Ah, huele mal.
[Eva]
El plátano.
[Nacho]
Perdóname, Perdóname.
Es que bueno, que la gente sepa los gestos que se me están haciendo, me está que tienes un micro Javi.
Interlocutor 3
No, mira que no quería yo meter el codo.
[Nacho]
No no meter el codo ratón que eres un ratón.
Interlocutor 3
Que huele todo el día, claro.
[Eva]
¿Que huele?
Interlocutor 3
Tiro la cáscara de.
[Nacho]
Plátano en un cubo de basura que está al lado de Javi huele, huele a plátano, pues otra gente lo llamaría ambientadora.
[Eva]
Otra queja, venga, que no sea solo que somos pestosos.
[Nacho]
Ay, podemos poner una temperatura del la misma letra que la anterior queja, EH, aquí hay alguien.
[Eva]
¿Podemos poner?
[Nacho]
Podemos poner una temperatura del estudio pon la temperatura del estudio a una que no sirva para conservar ensaladillas sin tapas.
[Eva]
Que no sería para conservar las de días y me gustaría acabar la temporada sin una neumonía ambulatoria.
Ah, por el frío, vale, la gente tiene frío, pero por control no le gusta el mal olor.
O sea, aquí lo que se está haciendo es todo el rato jugar a que nadie sude.
Bueno, pues pues si ponemos la calefacción, si suda y olemos mal, si ponemos el frío os peláis de frío, a ver en qué quedamos.
Voy a llamar al sindicato y Os voy a echar a todos a tomar por.
[Nacho]
Saco, llevamos dos quejas, la primera huele mal, la segunda tengo.
[Eva]
Una.
Me quejo de no venir más días porque me dais la vida cada vez que os veo un beso a la enana.
[Nacho]
¿Pero quién, pero quién ha sido esta?
[Eva]
Es la la esta.
[Nacho]
Es la la chula.
[Eva]
Esta es la la.
[Nacho]
Ay, qué mona.
[Eva]
Sí, un beso para enana, que es una referencia María Patiño, porque María Patiño.
[Nacho]
La única que pone la única que pone quejas bonitas es la de a Chus porque solo viene un día.
[Eva]
¿Porque si viniera?
[Nacho]
Mal, un día ibas a ver tú.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
¿Que no?
[Eva]
Bueno, vamos a seguir la.
[Nacho]
Misma letra todo el rato se pueden comprar de una vez bolis de tinta azul porque todas las quejas están con tinta roja.
[Eva]
Voy a decir una cosa, esto es de esto es de piqueras.
O sea, es porque es daltónico.
[Nacho]
Ah, vale, pero vamos a ver si es de tinta azul o rojo.
[Eva]
Porque igual la la roja no la.
[Nacho]
Ve, pero.
[Eva]
¿Entonces, cómo la has escrito?
¿A quién le está dictando piqueras?
¿Porque hay alguien que está dictando?
Bueno, mira, yo no voy a decir nada, estoy.
[Nacho]
Enfadada, venga, es.
[Eva]
Un ambiente laboral absolutamente terrible.
Odio ver a la Directora engullir galletas como una anaconda de 3 en 3.
[Nacho]
Como una anaconda de 3 en 3.
Este siguiente queja la directora de este programa se come las galletas de 3 en 3.
[Eva]
Es que es que Raquel tiene unos desayunos que no se los bajábamos hoy galleta príncipe de estas de 33 alturas, tiene una bolsa de brownies que se la baja en una semana.
Tiene su endocrino, que ya no sabe qué hacer con ella.
[Nacho]
La boa constrictor la llaman Direc Direct Boa constrictor la llaman en lugar de directora.
[Eva]
Cuando llegue a casa, se tumba al lado de su gata a ver.
Se duerme o se la come porque claro, como ella, solo concibe comer cosas.
[Nacho]
Ella, cada vez que se echa la siesta no sabes si se va a despertar o ya será el final del camino para ella, porque claro.
[Eva]
Tengo una nueva.
[Nacho]
Tengo una nueva queja en tinta roja, también perdón por insistir, podemos comprar bolis de tinta azul.
Exactamente exactamente pone la queja.
A qué se dedica Carmela de producción, persona encargada de, por ejemplo, comprar bolígrafos de otros colores.
¿Tenemos a qué se dedica?
[Eva]
Tenemos tiempo a una más, sí.
A directora que está comiendo galletas podemos venga.
La directora de este programa se opone a la idea revolucionaria de ir cocinando una olla de lentejas en directo.
Es que no lo entiendo.
¿Mira, lo voy a decir yo también, no lo entiendo, podríamos hacer lentejas en directo, por qué no?
¿No, Ah no, quién ha tenido?
[Nacho]
¿La idea de hacer una olla de de pero quien se mi pregunta es mi pregunta es, quién se está oponiendo a?
[Eva]
¿Esta idea noise compramos un camping gas y las hacemos aquí, cómo se me da igual?
[Nacho]
Noise, pues ponemos una.
[Eva]
Extractora, pequeñita con un secador de pelo por la ventana.
[Nacho]
¿Ya está, no me escucha jefe, a ver, a ver ahora en serio hay un parque enfrente?
[Eva]
Unas lentejas perdona tanto humo, tanto humo con las horas que hay de programa.
Olla de cocción lenta, que son eléctricas.
Lo metes ahí, se va haciendo poco a poco y a la que nos vamos.
Tenemos un platito, lentejas todos.
[Nacho]
Y si no, que de verdad que se hacen una olla y fuera y no hay problema y aunque venga la policía no nos multan porque no nos encuentran porque detrás del humo no.
[Eva]
¿Se ve?
¿Voy a decir una cosa, mañana voy a traer mi robot de cocina al programa y en directo de 7 a 11 de la mañana se van a hacer lentejas en este programa?
Me comprometo a ir a comprar un me da igual, voy a comprar.
[Nacho]
Está firmando una hipoteca que no sé si va a ser.
[Eva]
Se te va a olvidar si no la voy a creer, pero por lo menos la gente se mantiene enganchada si mañana es feriado en muchos sitios que van a venir a hacer lentejas, pero sí la voy a hacer.
Y dicho esto ahí.
[Nacho]
Queda ahí, queda el buzón de quejas.
Pola de Lena Gana Pueblos Especiales y la Polémica de los Geles
Imagine dragons acaban de hacer la banda sonora del videojuego las flags, pero ya tenían experiencia porque antes hicieron este enemy para la serie Arcane con yeidy.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis?
Son las 9:00 H de la mañana, bueno, mira EFE son las 8:58.
H, no voy a mentir porque luego parece como que esto está grabado y no aquí estamos dando el callo.
Son las 8:58 H 758 en Canarias, CUERPOS ESPECIALES Europa FM, Eva Soriano.
[Nacho]
Cuéntalo bien, hombre, porque aparte es.
[Eva]
Eso que sino luego la gente se piensa que esto es grabado y no, y mira como es lunes, y eso solo puede significar una cosa.
Y es que ha llegado el momento de anunciar que pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron durante la semana antes de las vacaciones de Semana Santa en pueblos especiales.
[Nacho]
Eso es recordemos cuáles han sido los pueblos que compiten.
El martes 24 estuvimos hablando con Borja de Zaragoza y el miércoles estuvimos con lloret de Vistalegre.
Mallorca, jueves 26 con Pola de Elena.
En Asturias y el viernes, antes de irnos de vacaciones, estuvimos hablando con baños de Rioja, en La Rioja, Ole y el ganador.
[Eva]
Y ya abrimos el sobre el ganador de pueblos especiales la.
[Nacho]
Obra de forma sonora para que se Note que es un sobre de verdad, porque.
[Eva]
Quiera que no es un trabajo que se.
[Nacho]
Está haciendo, se está perdiendo, el ganador es hola.
[Eva]
Belén en Asturias.
Mucha.
[Nacho]
Asturias, la gente asturiana del programa ahora mismo está muy contenta y cuando digo la gente del programa asturiana me refiero a Raquel Cuétera, que es la única asturiana esta.
[Eva]
Pero da igual.
[Nacho]
Pero la deleita, se.
[Eva]
Pone de de Fernando Alonso.
Bueno es solo el cuello porque no cabía el resto.
Recordemos que los votos, bueno ha ganado Pola de Elena, con 1700 y pico votos y muy seguida de baños de la de Rioja, en La Rioja.
[Nacho]
Pero por este que tuvo 1400 y pico.
O sea, que para que veáis que cada auto cuenta.
[Eva]
Oye, hemos estado hablando con arenillas, mañana hablaremos con otro pueblo y al final de la semana pues haremos lo que per toca, que es poner a todos los pueblos eneuropafm.com para que votéis.
Y el lunes siguiente diremos quién ha sido el ganador, como todos los como toda la semana de Dios.
[Nacho]
Y lo que sí que toca en un rato estará con nosotros una persona que está empezando a enseñar las canciones del que será su nuevo disco.
De momento nos hablará de dime dónde estás y él es Álvaro de Luna.
[Eva]
mira, ya tiene fecha para la boda, el 13 de julio, y mientras esperamos a ver cuántos invitados habrá ese día, podemos hacer más amena la espera escuchando the fate off of filial de Taylor Swift.
[Nacho]
Si has dejado toda la Semana Santa con las presiones bajadas, no te preocupes que llega el tiempo que no va a Soriano.
[Eva]
Bienvenidos una semana más atemporal de investigación.
Soy gloria niebla y hoy estudiaremos el caso del Sol gay, liderado por el que ellos llaman el Dios ra el clan del Sol solete campa a sus anchas por toda la península y Baleares.
Pero ojo, porque no están solos, se disputan constantemente el territorio contra diferentes bandas rivales.
Esta tarde, por ejemplo, han quedado para cito textualmente, ver si sois tan chulos y nos lo decís a la cara con el clan de los nubarrones en Ceuta y Melilla.
Mucho cuidado si os pilla por allí.
Seguiremos buscando la verdad la próxima semana en temporal de investigación.
[Nacho]
Y llega ahora la salida de las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua Buenos.
Interlocutor 5
¿Días como estáis?
[Nacho]
¿Muy bien, tú qué tal bien has tenido buenas vacaciones?
Interlocutor 5
Vacacionado bien.
[Eva]
Vacacionadas, claro, he.
Interlocutor 5
Estado en Italia, estuve en Bolonia, en Sifil, en Venecia, perdón y en verón.
[Eva]
¿Sabes qué es?
Muy típico de Verona, son los ñoquis y hacen los mejores ñoquis de toda Italia.
Interlocutor 5
Lo sé, lo sé.
Esta gente solo come lo suyo todo el día, o sea, busca una enseñada y es imposible.
[Eva]
Salvo que quieras, pasta con sabor a ensalada.
[Nacho]
¿Vale, pero pregunta, en todo este tiempo en Italia has hecho algún movimiento de manos o has conseguido aguantar todo el tiempo sin ser ofensivo?
No, no.
Interlocutor 5
Es no es gesticulada especialmente, estamos viendo mucha iglesia, mucha pintura, ajada, mucha piedra vieja, mucha.
[Nacho]
Vieja.
[Eva]
Es que te has ido a Italia en Semana Santa, tú también es que te has ido a la cuna.
Interlocutor 5
¿Estuve viendo a Rosalía el lunes y ya después me fui a terminar el Tour cómo?
[Eva]
Es Arturo, si es que no lo apuntas.
Sinilo, ya que estoy en Italia, pues voy a ver a Rosalía y ya está Arturo.
¿Tenemos noticias, quieres escucharlas?
Porque de viaje esto te puede afectar bastante.
Interlocutor 5
A ver, cuéntame.
[Eva]
Pues mira.
[Nacho]
¿La Unión Europea elimina los botes monodosis de productos de higiene y cosmética de los hoteles los botecillos chicos de gel te los van a quitar?
Un nuevo reglamento de residuos sin bases ha sido aprobado.
Este establece que a partir de 2030 los hoteles tendrán prohibido tener envases de plástico de un solo uso entre sus productos de higiene.
La medida afecta los botes de menos de 100 ml de champú, gel, acondicionador o crema corporal y a las pastillas de jabón envueltas en plástico.
[Eva]
¿Cómo te quedas?
Interlocutor 5
Te van como restringiendo las cosas y no es por el plástico.
No es que ya no, ya no hay por el plástico.
Me pones una tapita para el no es que no hay por el.
[Eva]
Plástico plástico, pues ahora de papel, 1 año.
Interlocutor 5
¿YYY cómo me lavo el pelo?
Ah, no.
Ahora me me me pegan a la pared un bote enorme.
[Eva]
Como si te lo fueras a llevar, pero que somos salvajes ahora que me tengo que llevar ahora la la la bombilla.
[Nacho]
¿Con un candado que se le está poniendo una pregunta, se le está poniendo candado?
[Eva]
Para.
[Nacho]
El bote del gel gordo.
[Eva]
Que luego encima cuando te quedas sin bote del gel, o sea sin gel en el bote, empiezas como abrirlo en plan para ver si lo puedo sacar y escurrirlo y no puedes.
Y es como bueno, pues me lavaré a Escupitajos.
Si es lo que quieres, me lavaré ya.
Agua tampoco porque no habrá agua por los microplásticos.
¿Entonces?
Bueno, pues no me lavo una.
Interlocutor 5
Advertencia, un hotel en los 80.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 5
Podías estar como en tu casa.
[Nacho]
¿Y que te lo llevabas todo, hombre?
[Eva]
Y te podías fumar un cigarro si querías también y quemar.
[Nacho]
Televisión de 14.
In buena puesta en lo alto de la pared.
[Eva]
¿Y el teléfono?
El teléfono se rueda comió mierda.
Igual pues sí, nos están.
[Nacho]
Quitando hoteles de España como español que soy.
No sabéis con quién estáis jugando.
Si no nos podemos llevar los geles chiquitillos, iremos a polo gordo.
Yo yo me voy a ir del hotel habiendo ganado.
Si no puedo cumplir de una manera, cumpliré de otra, si me tengo que llevar la neverita me la llevo.
[Eva]
Si me.
[Nacho]
Tengo un amigo que se llevó la tele de un hotel.
Bueno, mira, tengo un amigo que se llevó la tele de un hotel.
[Eva]
Que sepáis que sabemos lo que estáis haciendo con nosotros porque ya empezasteis con las perchas.
Primero las perchas te podían coger, se podían colgar.
Bueno.
[Nacho]
La percha le ponían el ganchito aparte como para que no te.
[Eva]
¿El sistema, esa de percha que hay, ahora sí, de El agujero con el alambrecito ese metiéndolo dentro como si fuera el Lego, quién te crees que sois?
¿Que quiero?
Os pensáis que sois que me deis cosas gratis, que valen las habitaciones muy caras, que soy española, que quiero robaros.
Yo quiero llevar cosas.
[Nacho]
¿Me voy con un pico a la habitación, EH?
Me llevo una moldura de.
Interlocutor 5
Tasa.
[Eva]
Turística ahora.
Interlocutor 5
Eh, 52 pavos me cobraron en Italia de tasa turística.
[Eva]
Pero que estamos locos y que no me puedo llevar yo un sobrecito con un gorro de ducha que no voy a poner nunca para dárselo a mi madre decir me he acordado.
[Nacho]
De TI me estás llamando a mí ladrón hotel, porque me he llevado la colcha que el.
Interlocutor 5
Albornoz, el Albornoz.
[Eva]
El Albornoz que ya ni secan.
Que son de estos como de papel.
Lija que los ponéis para que vayamos a los spas que no tenéis en vuestros hoteles porque está siempre tratado de mantenimiento.
Que me abras el spa, que me abran la ducha térmica, que no me voy a duchar, pero la quiero tener abierta y ya está, que estamos cansados está.
[Nacho]
Aquí en la actualidad.
Arturo Paniagua Repasa la Historia de TLC, Salt-N-Pepa y En Vogue
¿Eh, qué pasa?
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Si alguna vez terminaste delante de la tele gesticulando como Laura Winslow, hoy tiene algo para ti.
Arturo Paniagua.
Buenos días.
Interlocutor 5
Buenos días, soy.
[Nacho]
Buenos días, días.
Interlocutor 5
Se anunció la gira de los sueños de cualquier chica llamada shanicua, la toya, Tamika, Rochel o Shacuandra este verano en Estados Unidos.
[Nacho]
Eran.
Interlocutor 5
Los nombres típicos no de la serie.
Interlocutor 4
De los 90.
[Nacho]
Es que de repente estoy ahí.
Interlocutor 5
Bueno, este verano en Estados Unidos, mis hermanas, mis hermanas podrán.
En directo en un mismo concierto a 3 bandas increíbles TLC, saltan peppa y en Bou se han reunido para hacer una gira juntas.
[Nacho]
Juntas, todas.
Interlocutor 5
32 conciertos van a dar estos 3 grupos que construyeron el RNBY, el hip hop en Estados Unidos, abriendo camino para las artistas, para las cantantes y las raperas.
[Nacho]
A mí me han dicho porque no era habitual, a mí me han dicho porque yo me suena a ti el CY en Vogue.
Pero me han dicho, saltan, Pepa, en cuanto escuchemos alguna canción te van a sonar.
Interlocutor 5
Hombre, claro que sí.
Mira, esto suena y tú eres incapaz de quedarte quieto en el así a ver.
[Eva]
no?
[Nacho]
¿Conocía?
Interlocutor 5
Esto pues claro, claro, prácticamente.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 5
Bueno, pulseit de Salam Pepa nació prácticamente por necesidad.
Ellas tenían una canción titulada Trump.
¿De trampa, no?
[Eva]
De Presidente.
Interlocutor 5
Ellos, ellas ya tenían esa esa canción lista para publicar como sencillo.
Pero claro, si sacabas un single en en esa época necesitabas irremediablemente una cara para que fuera por el otro lado del del vinilo.
Para aprovecharlo bien.
Ellas se metieron en el baño de la casa de un amigo porque decían que los azulejos dan buena revert.
Y grabaron esto en media hora, soltando frases, dice, esto no va a funcionar comercialmente, pues en las discotecas empezaron a ponerlo y se convirtió en 1 de los grandes hits de Salam, Pepa, Salam, Pepa son, Terry, James, Salt, Salt, Sandra Benton, Pepa, Peppa, Peppa, Peppa.
[Eva]
Peppa Peppa.
Interlocutor 5
Y a ellas, la compañía de hidra Ropper, mejor conocida como DJ Spinderella.
[Eva]
Bendito tío.
Interlocutor 5
La idea de llamarla sal y pimienta fue del productor logbox, que también trabajaba con ellas en unos grandes almacenes y estudiaba producción musical como trabajo de fin de curso.
Él, que estaba estudiando producción musical, les pidió que grabaran una canción.
La cosa se fue de madres.
Ese tema terminó sonando en la radio en los clubes y así fue como consiguieron un contrato discográfico y el primer disco de platino en Estados Unidos.
Para una banda de rap femenino un par de años más tarde sacan esta otra
ganas de ponerte unos pantalones Chillones así Anchísimo.
[Eva]
Y hacerme una permanente.
[Nacho]
Y de ser el problemático de mi clase y que me riñe a Michel Pfeiffer.
Interlocutor 5
Let's talk about sex es pionera.
Es una canción que habla de lo importante que es hablar de sexo sobre.
O para predicar con el sexo seguro.
Incluso unos meses después publicaron una versión alternativa titulada Lex Tock Abad AGE.
Vamos a hablar del SIDA con el puritanismo de Estados Unidos.
Ella pensaban que la canción no iba a pasar nada con la canción, ellas nunca confiaron y ella siempre pensaban, esta canción no va a ir ni a leer.
[Nacho]
Ni artista, mi tipo de artista favorito, el que hace cosas dicen nada, o sea hacer esto y que luego ya no lo va a escuchar y.
Interlocutor 5
En el 93, con la ropa ancha como nueva tendencia, ellas van y publican very necessary.
Es el disco de rap más vendido de la historia por un grupo femenino y ahí sonaba esta que a mí me flipa.
[Eva]
Esta
la banda sonora de Deadpool, si si esta a mi me sonaba ya.
Interlocutor 5
Escuchas esto y te crees enseguida que te has metido en problemas al Oeste de Filadelfia y ahora tienes que ir a vivir a la mansión de tu tío y tu tía en beler.
Bueno, hasta este momento ellas estaban absolutamente dirigidas por aquel productor que las convirtió en estrellas, pero en este disco.
Por ejemplo, la canción que acabamos de escuchar, Pepa por primera vez coescribió y Co produjo una canción.
Y ahora viene el momento en el que las historias de saltan peppa y en Bow se cruzan porque en este disco también estaba esto.
Te dan como ganas de bailar sexy todo el rato, no poniendo mirada intensa tengo.
[Eva]
Demasiados sentimientos encontrados en esta mañana.
Antes han puesto techno.
Ahora de repente me estás poniendo esto y yo solo que sé bailar.
Interlocutor 5
Bueno, esta canción.
En esta coinciden, saltan Pepa y en Vogue ellas ya se conocían, se se admiraban con una colaboración como bastante natural en Vogue.
Nacieron en Oakland en 1989 y en este caso son dos productores los que deciden montar un grupo.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
Hacen audiciones, lo típico se presentan 3000 Pavas.
[Nacho]
¿Ya ves?
Interlocutor 5
Y finalmente se quedan con cuatro.
[Nacho]
Extras.
Interlocutor 5
Y lo que ellos buscaban y encontraron fue un grupo donde cualquiera de las cuatro pudiese cantar de Solista cualquier canción, todas al mismo nivel.
[Eva]
No como la pussycat dolls.
Interlocutor 5
Efectivamente, no una estrella y el resto de.
[Eva]
A Nicole y luego el resto.
Interlocutor 5
En Vog sonaban así.
Vogue, actualmente son 3 de sus miembros originales, Terry Ellis, Cindy Harron y Maxin Jones.
La cuarta, don Robinson, lo dejó en 2011.
Estamos hablando de un gran legado.
Quizás en España no fue del todo conocido, pero ellas tienen más de 20000000 de discos vendidos en Vogue.
Arrasaban, sobre todo en la costa oeste y en Atlanta.
Surgía otro nombre potentísimo con ellas, el Ara en Bi tenía actitud, mensaje y una estética.
Curradísima mucho antes que destiny's Child lo petaran, ya reinaban TI.
¿LC,
por qué se llamaban TI?
Lc, pues por los apodos de sus integrantes, tivos si leve hay.
[Eva]
Pues perfecto, pues ya.
[Nacho]
¿Está arreglado?
Pues como cuando abres un bar con gente y te.
[Eva]
Coñas, nosotros que seríamos neck no nea.
[Nacho]
Neva, Nacho, Eva y Arturo.
[Eva]
Nea.
Interlocutor 5
Bueno, esta canción.
[Eva]
Esta.
Interlocutor 5
Canción warfare fue número 1 durante 7 semanas seguidas.
Se convirtieron en las artistas de moda en 1994.
Grabar este disco fue una odisea porque las cosas no iban muy bien.
Lisa Left Ay López prácticamente ni se pasó por el estudio durante la grabación porque tenía problemillas con el alcohol y acabó en rehabilitación y aún.
[Nacho]
¿Le llamaban lettype porque cuando te estaba hablando sabes la gente que cuando te habla se nota que tiene un ojillo cerrado ya?
Interlocutor 5
Oye, ellas sacan este disco y meses después se declaran en bancarrota por deudas de más de 3000000 de dólares.
¿Qué pasó?
Les hicieron un lío increíble al firmar el contrato.
[Eva]
Lo de siempre.
Interlocutor 5
Ellas sólo veían el 7% de lo que se ingresaba, el 7% para las 3 y además les cobraban los vuelos, los hoteles, los videoclips, la comida, la ropa.
Al final acababan viendo.
Al año cada una 50000 dolares.
[Eva]
Osea que eran Andy dentro de Del mismo grupo.
[Nacho]
Ellas.
Interlocutor 5
Tardaron al menos 1 año en librarse de ese contrato.
¿Llegaron a denunciarlo públicamente?
[Eva]
De.
Interlocutor 5
Hombre y compraron los derechos del nombre TLC por por suerte, por suerte, aún les esperaba su gran pelotazo.
[Nacho]
¿Cómo me alegro por ellas de verdad?
[Eva]
La verdad que sí.
[Nacho]
Esto ya era de ellas.
Interlocutor 5
No scromms es la que todo El Mundo se sabe de TLC que salió en 1999.
En esta gira de reunión va a faltar lisa Lehtay López.
Que falleció con 30 años en un accidente de coche.
Pero ella siempre la recuerdan en los conciertos siempre está ahí, en los grafismos, en las proyecciones.
Ahora estas 3 bandas se van a reunir y es importante porque re definieron lo que podían hacer las mujeres en la música estadounidense.
Este verano suben juntas al escenario por primera vez y más que como acto de nostalgia, lo hacen como las que se inventaron el cotarro.
[Nacho]
Las que se inventaron y contarles, pues ahí queda eso.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias.
Interlocutor 5
Saludos de Chacuandra.
[Eva]
Hombre, gracias.
Interlocutor 5
Aquandra Williams.
[Eva]
Pues mira el chacoandra.
¿Pero qué tienen en común todas estas artistas de las que nos acaba de hablar Arturo?
Pues efectivamente, que son unas super estrellas como diu Aitana.
Entrevista con Álvaro de Luna sobre su Nuevo Disco y Barbacoas
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Hoy tenemos con nosotros a un amigo del programa y a un pedazo de cantante y compositor que lo peta fuerte con su POP rock.
Buenos días buenos.
Interlocutor 6
Días.
[Nacho]
Bienvenido.
Interlocutor 6
Muy bien, muy contento de estar por aquí.
[Eva]
Jolín, hace mucho que no te veíamos.
Es verdad.
¿Qué has hecho de vacaciones?
Cuéntanos.
Interlocutor 6
Pues he estado en casita muy tranquilo, toma el sol bien entrenado, invitar mucha gente a casa a hacer barbacoas.
[Nacho]
Oye, la vida es eso.
Interlocutor 6
Sí, cuando queráis estáis invitados.
[Nacho]
Eres bueno, eres perdóname, buen jefe de barbacoa.
Interlocutor 6
Me estoy, estoy empezando a formarme en ello, sí, pero.
[Eva]
¿Perdóname, formarte en ello, cómo te formas en barbacoa?
Interlocutor 6
Haciéndolas.
La carne, un.
[Eva]
¿FP de barbacoa en plan cómo que cómo queda la carne jugosita, sabes justo?
Interlocutor 6
Tiene tiene magia porque Peña, que que es muy buena.
Yo he sido un poco amante al principio.
Sí, porque de esto que metes la carne, te pasas de de de calor y está por fuera, pero por dentro.
[Nacho]
Hubo Álvaro, hubo Álvaro una primera barbacoa terrible.
¿Por la que has tenido que?
Interlocutor 6
¿Pedir perdón?
Sí, la primera, la primera fue regular, la primera fue se me quemaron las verduras, se me quemaron muchas.
[Eva]
Cosas la casa.
De repente tuvieron que venir los bombero.
Claro, se me quemaron muchísimas cosas.
Oye, Álvaro, después del verano estrenas tu tercer disco, azulejos.
Por el momento se ha estrenado un nuevo adelanto llamado Dime Dónde estás, que suena así
dices que este trabajo marca una nueva etapa más personal para ti.
¿De dónde nace exactamente esa canción?
Interlocutor 6
Esta es, yo creo que es una de las primeras que escribo del álbum YY la escribo después de un periodo así como muy muy pocho, muy de mucha tristeza, mucha ansiedad YY estaba componiendo con con un colega en casa.
Y no hace un poco porque llega un punto en el que digo, tío, me estoy echando de menos, o sea, como que estoy escribiendo, estoy, estaba pasando por una mala etapa y digo, tío, todo lo que me sale es como muy oscuro, muy negativo, muy de dolor.
¿Y me echo de menos 1 poco también componiendo, pues canciones un poco más alegre y creo que a raíz de eso como que que que arranco la cojo la guitarra, empiezo a tocar YY sale, dime Dónde estás?
[Eva]
Y una pregunta, perdona Nacho, cuando tú estás en un momento un poco pocho, pero de pronto te autoobligas, por así decirlo, a escribir algo más alegre, te sientes mejor.
O sea, te ayuda a ti escribir desde otro lugar.
Interlocutor 6
Sí, yo creo que es como cuando, por ejemplo, estás triste, no sé si has vivido.
Repito, no sé si.
[Eva]
¿Habéis?
Interlocutor 6
Visto alguna vez algún tik tok de estos de Peña que te dice, si estás triste, juegas con tu cabeza y provócate la risa y provócate tú el estar bien y el salir tú del del del.
[Eva]
Forzarte por imperativo ser feliz.
[Nacho]
Efectivamente, trátate a ti mismo cómo tratarías a un amigo que está en un momento de un.
Interlocutor 6
Poco más bajo exactamente.
Entonces yo creo que a mí, por ejemplo, en momentos concretos me ha funcionado muy bien eso, el tirar de mi para arriba.
[Eva]
Pero también eres de los que se ponen playlist triste para llorar cuando estás triste.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, sí, aparte.
Yo creo que por ejemplo.
[Nacho]
Canciones.
[Eva]
Como esta, que tengo muchas.
[Nacho]
¿Ganas de cantarla en directo y de disfrutarlas con la gente?
Interlocutor 6
Creo que me van a llevaraese.no de de decir, Joder, me acuerdo de cuando la escribí estando muy jodido, muy mal y de repente cantarla, empezar a disfrutarla otra vez directo con la gente.
Yo creo que va a ser algo muy bonito.
Qué guay porque es como un mensaje al futuro para TI.
O sea, como que cuando escribes una canción.
[Eva]
Con todo el proceso de creación, cuando la haces tal y luego, cuando la ves con perspectiva, dices, ostras, qué guay este regalito que me hice.
Qué guay.
Vamos a empezar a escribir nosotros así también en los.
Interlocutor 6
Piones.
[Eva]
Si vais a ver lo que va a poner los míos, vas a ver.
[Nacho]
Anda, aló, Buenos días Tarado.
¿Verás qué bien tu nuevo tema se llama Dime Dónde estás, así que la pregunta es obligatoria, tú dónde estás ahora mismo?
¿Cómo dónde dirías que estás como artista?
Pues yo creo que esto en un momento también un poco de de.
Interlocutor 6
Reilusionarme con mi proyecto porque siento que también.
Como estamos en un momento de de todo el rato, input de todo el rato, mucho movimiento.
Creo que perdemos un poco la perspectiva de por qué estamos haciendo las cosas.
Entonces me encuentro en un momento en el que de nuevo como que he reconectado con con conmigo mismo, con hacer canciones YY me encuentro muy muy feliz, la verdad, con muchas ganas de que la gente escuche todos los adelantos que quedan hasta que salga el disco, que la gente escuche el disco y por supuesto puede salir con toda la gira YY darle cera.
Oye Álvaro, el el día 8 de marzo hiciste un evento de presentación de tu.
[Eva]
¿Nuevo single con familia, equipo y amigos, cómo fue?
Fue fue súper bonito, fue súper bonito porque además cogimos ahí un sitio como.
Interlocutor 6
Súper chiquitín, muy, muy acogedor YY me apetecía porque hacía un montón que no, que no hacía esto de presentar un single de digamos de alguna forma, reunir a gente YYY que todo fuera como un poquito más.
Peti Comité y fue muy bonito, la verdad.
Que chulo e hiciste también una cosa que es publicar un post en Instagram donde revelaba.
[Nacho]
¿Solo las iniciales del single que eran dime dónde estás DDE te encontraste?
Alguna respuesta muy loca de gente intentando averiguar el título de la canción yo que sé, dame €2, no, tío.
Bueno, igual si igual todavía por ahí tiene que haber algún.
Interlocutor 6
Comentario, random, porque yo vi alguno, así que dije yo, buah, me parece espectacular, pero tampoco vi nada loco que digo, buah.
¿Merece la pena, no?
O se me ha quedado en el en el tintero, pero seguramente habrá algún comentario y.
[Nacho]
¿Tienes ya título para el álbum para el?
[Eva]
Álbum no pasa nada, pero la última vez.
Interlocutor 6
¿Que viene?
[Eva]
Si que es verdad.
Interlocutor 6
Que os.
[Eva]
Dije, se va a llamar kimchuji.
Interlocutor 4
Si se me.
Interlocutor 6
Ocurre algo mejor, lo cambiaré y Pusiste Azulejos, que está muy.
[Eva]
Relacionado.
Sí.
[Nacho]
De Andalucía todo, claro, andaluz, oye.
Interlocutor 6
Álvaro señalas este la importancia de tu equipo.
[Eva]
¿Que te ha acompañado en todo momento después de todo lo que has vivido en la qué valoras más hoy en la gente que trabaja contigo?
Pues yo creo que el el factor humano, la calidad humana, el.
Interlocutor 6
¿El que seamos familia un poco, el el el que nos cuidemos y el que de alguna forma trabajemos ilusionados YY enamorados de lo que estamos haciendo, no porque sino yo siento que tampoco tiene sentido Pokémon, eres tú cuando giras con tu equipo?
O sea, quiero decir.
[Eva]
Dentro de sí, dentro de Del equipo.
O sea porque a ver, tú eres el cantante o K vale, pero qué aportas tú a la convivencia tipo a veces llevo la furgoneta o soy el que siempre trae la bebida fresca o alguna cosa, así como yo creo que como soy preactivo y llevo por la mañana.
Interlocutor 6
Desquiciado un poco, pues a la gente que viene, así como medio pocha por la mañana, pues le doy un poquito de de de vitalidad, de salsa, eso es de buena persona.
La gente que cuando ve que está todo.
[Nacho]
El Mundo un poco desanimado y dice, si yo llego y revoluciono la furgoneta a molestar, cuando yo te lo hago aquí en el programa me.
Interlocutor 6
Regañas bueno, pero yo no digo que seas.
[Eva]
Una mala persona, tú eres una.
[Nacho]
Buena persona y te regaño porque yo no.
Vamos a hacer una.
[Eva]
Cosa vamos a escuchar, ya que estamos hablando tanto.
[Nacho]
¿De dime dónde estás?
[Eva]
Vamos a escuchar la hora entera porque así te dan dinero al bueno, no sé si lo sabes que funciona así la radio, o sea que la escuchas.
[Nacho]
Además, es el momento al salir al.
[Eva]
Salir te lo dan, te lo dan dinero y aquí seguimos con un artista de.
[Nacho]
Pop rock que hace que cores en sus conciertos con los brazos en alto hasta cuando tienes agujetas, Álvaro de Luna le hemos pedido a nuestros que nos manden preguntas para ti.
Interlocutor 6
Y hemos elegido.
[Nacho]
Una para que la escuches, vale, vamos a escucharla.
Buenos días a CUERPOS ESPECIALES y Álvaro, que es Elena de Madrid.
¿Y bueno, mi pregunta es, cómo definirías proceso de creación y de composición de este último disco?
¿Un besito Álvaro y muchísimas gracias siempre por todo muy técnico de esta pregunta es nada con chorrada, cuál es?
[Eva]
Tu proceso.
Pues mi proceso ha sido en este, en este disco ha sido un poco.
Interlocutor 6
Terapéutico, en el sentido de que como no estaba pasando por una buena, por una buena racha, creo que todo lo que he compuesto de alguna forma me ha servido un poco.
Pues eso por lo que comentaba al Príncipe no el obligarme a salir de de de esa situación incómoda.
YY ha sido, pues no sé, creo que también demasiado orgánico, como que no.
No ha sido un disco en el que.
Me haya sentado literalmente a quiero contar cosas o cómo tramo la historia, sino que ha venido todo de una manera súper súper orgánica.
Tú no tienes horario de composición tipo porque hay mucha gente que es como muy metódica y dice, pues mira.
[Eva]
Tengo horario de 9 de la mañana a 15:00 H de la tarde me pongo y voy escribiendo full y a ver qué sale.
O sea, tú es un poco libre, o sea, te dejas llevar normalmente sí, pero sí que es verdad que me gusta mucho.
Interlocutor 6
Ponerme a trabajar y ver qué sale.
Pero normalmente lo que lo que sale YYY se y termina siendo como muy redondito a nivel canción y demás, suele nacerme de una manera súper orgánica y natural.
No cuando me siento a, o sea cuando me siento a es como que estoy provocando y de repente me nace una idea y digo yo, joder, qué buena.
Y esa idea si la cojo desde otro punto de vista, a lo mejor mucho más inspirado de manera natural, no forzada.
Pues como que soy capaz de de de ejecutarla y de terminarla bien.
¿Te puedo hacer una pregunta así, un poco random, que es cuánto es el?
[Eva]
Menor tiempo que a ver voy a voy a poder preguntar en matemáticas, toma papel y boli, cuál es un tren sale, venga.
[Nacho]
Claro, cuál es la canción que menos te ha costado hacer a.
Interlocutor 6
Nivel tiempo tipo pues he.
[Eva]
Tardado 20 minutos en hacerla o 30 minutos ha habido dos, así como que recuerde super clara, una en tu costado y.
Interlocutor 6
¿Otra duele, cuánto tardaste?
Duele, fueron media hora.
[Eva]
No dolió nada.
Interlocutor 6
O dolió mucho, es que estaba.
[Nacho]
Muy jodido a.
Interlocutor 6
Veces cuando lo ves.
[Nacho]
De golpe, cuando lo ves de golpe es como que te hace todo así y lo tienes en la cabeza.
Yo en eso estaba lo recuerdo, o sea, como muy.
Interlocutor 6
Muy, muy bien porque estaba llorando.
Estaba hecho una mierda.
Acababa de dejarlo con una chica con la que estaba.
Estaba pasándolo fatal y escribió esa canción.
Entonces salió como como de una y en tu costado también tarde poquito, como 1 hora, 40 minutos o así Jolines, oye, pues me parece la nada.
O sea para para hacer una canción media hora.
[Eva]
Me parece tremendo.
Enhorabuena.
Álvaro es un compositor y una persona productiva.
Oye, sabemos que no nos puedes decir nada, pero se.
[Nacho]
¿Vendrá alguna colaboración?
[Eva]
Con algún artista así como rechulón antes de que contestes, que sepas que Margarita, la que trabaja en la web de.
[Nacho]
Europa FM, que solo cobra si los que entrevistados dan una exclusiva.
Y nada.
Y que se acaba de divorciar y tiene 8 hijos y ella solo solo cobra 6 exclusiones.
¿Y tú quieres ayudar a Margarita?
Sí, no queremos hacer estas preguntas.
[Eva]
Pero nos obliga, Margarita nos llama toda.
Interlocutor 6
La mañana y dice chico.
[Nacho]
Pobre Margarita.
Bueno, pues Margarita.
Interlocutor 6
Te quiero, si te si tienes por venta a casa, no nos puede.
[Eva]
Decir siquiera si habrá colaboraciones es probable, es probable.
[Nacho]
Que que haya algo por ahí hay tendencia y.
Interlocutor 6
¿Se puede decir alguna inicial?
[Nacho]
No, de momento, uf.
[Eva]
Es que estoy intentando sacarle todo.
Interlocutor 6
Lo que puedo, Eh, no te la has pensado un poco he pensado.
[Eva]
Digo igual nos da, sí, porque no me gusta ser como el mítico de no, no quiero de exclusiva, pero de momento.
Interlocutor 6
Me me lo reservo, nos ha escrito Margarita de la web por Whatsapp.
Dice que está bien, que está contenta con esta.
[Nacho]
Exclusiva, pero que le pases dirección de tu casa.
¿Vale, barbacoas, me estoy curtiendo, Eh?
O sea, oye.
Interlocutor 6
Álvaro, próximamente podremos verte en diferentes festivs y conciertos.
[Eva]
Por ejemplo, en el play a Music for Hep en el Metropolitano de Madrid, el Interestelar de Sevilla en 2026 hoy.
El Arenal Sound en Burriana y muchas más fechas que tienes en tu Instagram.
Tu cosa, tu web.
¿Cómo estás frente a todo lo que se te viene?
Pues muy contento, muy emocionado porque hace tiempo que no salimos de gira YY.
[Nacho]
Me.
Interlocutor 6
Apetece mucho porque no hemos dado una vuelta a todo el setlist, al al show en sí hemos porque al final esto es un poco una transición entre abandonar el el anterior disco y entrar en el en la nueva etapa no que es el el el nuevo proyecto azulejo.
Entonces como que hemos querido que la gente lo que viese fuera una versión actualizada del de de Del show, pero que no dejara de sorprender, no, porque al final también pues no había salido.
Bueno, ahora salido, dime dónde estás no, pero no había salido como mucha música nueva.
Entonces al final queríamos tramar algo nuevo YY que fuera una una apuesta como pues eso, que que cautivara de nueva la gente YY la verdad es que tengo muchas ganas de de ya te digo, de salir a la carretera, de ver a la gente, de de de cantar con ellos las nuevas canciones YY bueno, pues pues en eso estamos.
Bueno, vamos a hacer una pregunta que no tiene nada que ver con el disco.
[Eva]
¿Pero cada vez que viene nos gusta preguntarte por qué tatuajes te has hecho nuevos que tú una persona tatuada?
Sí, pues.
[Nacho]
Nuevo nuevo nuevo creo que no hemos hecho claro estuviste.
[Eva]
En la última vez que.
Interlocutor 6
¿Estuviste aquí?
Creo que fue en julio para que te hagas una idea.
[Nacho]
Desde julio, si te has hecho algo nuevo, se.
Interlocutor 6
Está revisando, se está revisando a sí mismo porque no se.
[Eva]
¿Acuerda de lo que tiene tatuado?
[Nacho]
Ah sí, a ver.
Ah, jolín, se ha hecho 1 nuevo, sí.
[Eva]
Mira, Margarita, coge esto y es que es esto, Margarita.
¿Exclusiva, ponemos exclusiva qué es?
[Nacho]
Tatuaje nuevo.
Interlocutor 6
Es que seguramente.
[Eva]
Pasa una cosa, Alvaro, a partir de los 50 tatuajes ya te tatuas.
[Nacho]
Cosas que te apetecen y ya está a ver esto fue porque estábamos de baracoa en casa de un colega, en verano, en agosto o así.
Interlocutor 6
Y vino una chica que tatuaba y dije yo.
Voy a desaprovechar yo la oportunidad y estoy saliendo de las manos de la barbacoa.
Tienes que salir a otro sitio.
De repente nada estaba.
[Eva]
¿En la barbacoa y de repente vine una tatuadora y dije, y por qué no?
A partir de ahora va a ser todo barbacoa, gimnasio YY estudio y ya y ya.
Interlocutor 6
¿Lo podéis llamar Homer Simpson, vas a Reversionar la barbacoa de Georgie dann?
Pues estaría bien, estaría bien.
[Eva]
Para como bonus track de.
Álvaro de Luna Juega y las Canciones Más Escuchadas en Semana Santa
Azulejos como BONUS track lo que tenemos aquí no es una.
[Eva]
¿Pregunta, sino un juegos nos da tiempo a jugar?
[Nacho]
Vamos a jugar un juegos con Álvaro de Luna porque tu nuevo single se llama Dime Dónde estás, así que nos lo hemos tomado literal y vamos a preguntarte dónde están diferentes lugares icónicos de tu vida.
Comenzamos, dime dónde está el lugar a donde ibas con tus colegas cuando te saltabas el Instituto, las clases, la Alameda, la Alameda de Sevilla.
Interlocutor 6
Dónde está en Sevilla, o sea, la Alameda de.
[Nacho]
Hércules, pues es una.
[Eva]
Una placita.
[Nacho]
¿Dónde?
Interlocutor 6
¿Estabais una placita?
Sí, sí, sí, enorme, divertidísima, que si vais a.
[Nacho]
Sevilla de ocio.
Interlocutor 6
Nocturno o diurno es un sitio muy, muy apropiado para este.
¿Lo recomiendas?
Lo está asintiendo con la cabeza diciendo lo sabemos.
[Eva]
Vale, se ha.
[Nacho]
¿Estado se ha estado, tenemos otra, vamos, dime dónde está el peor tatuaje que te has hecho?
[Eva]
Nunca el peor peor.
Es que tengo tengo auténticos.
Interlocutor 6
Mierdones, sí, o sea.
[Nacho]
Peor bueno, es que este me gusta mucho.
Interlocutor 6
Pero ya no se entiende ya.
[Eva]
No se lee nada.
Interlocutor 6
Es una frase de Miguel Benítez que es bueno.
Era cantante de los delincuentes y compositores.
Sí, no te han encadenado al arte, poeta encadenado al arte, pero poeta ya es una raya, es como beta.
Bueno, lo bonito de eso es que ahora le.
[Eva]
Puedes.
[Nacho]
¿Decir a cada 1 una cosa diferente que pone, te pone aquí lo que tú quieras, vamos con la siguiente, Dime dónde es?
Come la mejor comida que has comido en tu vida en casa de mi abuela.
Oh, uf.
[Eva]
Bueno, claro, pues ahí.
Interlocutor 6
Ya no nos puedes.
[Nacho]
Recomendar.
[Eva]
Pero si no en el perejil, que era una tabernita donde yo curraba.
Interlocutor 6
Un montón, bueno, un montón curraba, pues ahí se come, que te caga, se come en Sevilla también está cerca de la Catedral.
Y bueno, cerca de la zona de la giral, la Catedral y demás.
Y se come muy bien.
Montaditos de Pringada y vino de naranja.
Después de hablar con Álvaro de Luna, lo que quiere es irme a Sevilla, claro, y que.
[Nacho]
Vuelva a ver vacaciones, irme de aquí.
Álvaro de Luna.
[Eva]
Muchísimas gracias por venir a.
[Nacho]
¿Presentar dime dónde estás con tu próximo?
[Eva]
Disco azulejos que bueno, que veremos dentro de poquito ya porque no queda nada.
Ya no queda nada.
Después del verano no queda nada.
Eso es estáis súper invitados.
Interlocutor 6
A la presentación.
[Nacho]
A gozarlo, a pasarlo.
Interlocutor 6
Bien, es que voy a hacer barbacoa.
Álvaro, gracias.
[Eva]
Muchas gracias chicos y nosotros escuchamos en 2 minutos buenos.
[Nacho]
Días son las.
[Eva]
10 de la mañana, las 9 en Canarias y.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM, yo soy Nacho García, Eva Soriano soy yo, qué pasa?
Y ahora llega el momento.
[Eva]
Directo directo desde el Sun San.
[Nacho]
Festival y sin dormir ya está aquí.
Roberto raona has estado en el Sun San Festival, he estado en el Sun, San Festival, Madre mía.
¿Cómo corren aquí las noticias?
Hombre, es que aquí corre la noticia porque somos.
Interlocutor 4
Unas porteras todas, es como porque viene el niño con esa.
[Eva]
Cara de cansado y que le estaba dándole a la chuchamba, no, sí, me ha gustado mucho.
Me gustó mucho.
Ultraligera Barry B la.
Interlocutor 6
Moda fui a todo, a todos, a todos los chavales, a todos los.
Interlocutor 4
Chavales.
[Nacho]
¿Estás Moreno?
[Eva]
¿Verdad tienes?
[Nacho]
¿1 tienes una naranja?
[Eva]
De Valencia ahí está siendo tú, claro qué nos ha dicho la gente, venga.
Pues mira por la.
[Nacho]
Entrevista, Álvaro de.
[Eva]
¿Luna Lakes nos dice, cómo no va a estar obsesionado?
[Nacho]
Con las barbacoas hay algo mejor en El Mundo y más ahora que se acerca el buen tiempo, totalmente a favor de las barbacoas.
Pero te digo una cosa igual que.
Interlocutor 6
Me.
[Eva]
Parece muy bien que a.
[Nacho]
Álvaro de Luna se le den bien.
Yo reconozco que a mí no se me dan bien, que yo soy el invitado, que llevo una botella de algo, toma un vino, ya está para todos y que a nosotros lo que nos lo que nos revienta es que Álvaro no sea nuestro.
[Eva]
Colega, porque lo que nos gustaría es irnos de barbacoa a una casita que nos dé el sol, si le fuerzas un poco te invita.
Le vamos, le vamos a forzar esa.
Interlocutor 6
Es la solución siempre.
[Eva]
Forzar a la gente, sí.
[Nacho]
Juan Camis nos ha dicho ánimo con la vuelta de vacaciones, estamos todos juntos en esta.
Interlocutor 4
Misma cosa y un abrazo fuerte para Javi, que me alegra mucho tenerlo de vuelta.
Juan Camis es el seudónimo de Juan Camus.
Interlocutor 6
El.
[Eva]
Leote que quizás ahora tiene una cuenta, ve y está escuchando el programa.
Se ha oído a Javi, se ha ido a Javi él solo diciendo, Oh, por el tío que se ha arreglado, bueno.
[Nacho]
Sí, Juan Camus, Juan Camus se alegra muchísimo de que hayas vuelto a cuerpos.
Interlocutor 3
¿Especiales, ves?
Qué bonito gracias.
[Nacho]
¿Juan Camus también y luego también a TI wimrote nos dice, cómo os?
Interlocutor 3
Echaba de menos, espero que hayáis descansado muy bien.
Interlocutor 6
¿Y bienvenido J se acuerdan de qué maravilla esto?
A ver jota, si es que tú eres una.
[Nacho]
Parte, tú eres.
Interlocutor 3
¿La tercera pata de esta mesa, qué quieres?
[Eva]
Que te diga entonces, claro, pues la gente te echa de menos tu ausencia, tu voz.
Un pelo así como como gris aterciopelado.
Esa nariz que te has puesto que no.
Luego la subiremos a redes para que la gente opine.
¿Qué le parece tu nueva?
[Nacho]
Nariz.
[Eva]
Solo la nariz y que yo ya luego opinen, ya está, nos ha.
Interlocutor 3
Preguntado también.
[Eva]
¿Hoy que dónde está el pie de la cita?
Está el miércoles, lo veréis.
[Nacho]
¿El miércoles vuelve?
Sí, sí, lo hemos dicho, pero lo decimos más veces porque la gente también está tan caliente y ve que no está la historia y se pone nervioso.
Hay gente que está de vacaciones aún y nosotros queremos ser totalmente.
[Eva]
Rigurosos y equitativos con toda nuestra audiencia.
¿Entonces, cuando vuelva todo El Mundo de Vacación €6000, EH?
Recordemos pilla la cita a partir del miércoles.
[Nacho]
€6000 de.
Luego también Selena Martín nos recuerda algo muy importante y nos da, nos da un Consejo y volviendo al tema de que no se puede hacer lentejas en directo porque la directora no os deja volviendo al tema, Proponedle hacer en vez de lentejas fabada asturiana, a ver si con esa carta Pokémon os da permiso.
¿Escucha un cachopo, cacho, hacemos cachopo, hacemos cachopo, nos traemos una bandeja y si la compro de bote y la calentamos y eso no?
[Eva]
¿Tiene gracia?
¿Bueno, y qué le hago?
Y qué le hago, no tiene.
[Nacho]
Gracia, comerse unas lentejas.
[Eva]
Sí, comerse lentejas, sí, pero.
[Nacho]
El de cortar así.
Interlocutor 6
La zanahoria Roberto Rona, vamos a decir que di la.
[Nacho]
¿Verdad el guionista que ha propuesto hacer lentejas en la redacción has sido tu?
A ver, ya ha pasado tanto tiempo, ha pasado tanto tiempo que no recuerdo si.
Interlocutor 6
Fue Irene o yo, pero 1 de los dos sí, pero que tú estás en el equipo del sí, por supuesto.
[Nacho]
¿Hombre, si ya sabía yo que tío, si se te ha iluminado la cara, si se te ha iluminado la cara, cómo huele un estudio durante meses a lentejas con su chorizo?
[Eva]
¿Su pringado, si lo decía las flores, cómo no vas a hacer lentejas?
Tenemos hasta congelador.
Las tenemos dos semanas que llevamos aquí.
Claro que sí.
Una tapita a las.
Interlocutor 4
9 de la mañana que te pone el cuerpo arreando.
[Eva]
Luego te tira una flatulencia con la legumbre.
Hombre, primer día de vuelta de vacaciones.
Yo ya estoy cansado.
[Nacho]
Luego del buzón de sugerencias nos han llegado sugerencias también por parte de los.
Interlocutor 6
Esto no funciona así, oyente, porque ya es que se está quejando asaltando el buzón de.
[Eva]
¿Quejas está para todo El Mundo, espera espera que trix nos dice sois?
[Nacho]
Maravillosos, no tengo nada que reprochar.
Interlocutor 4
Guillermo nos dice, yo no tengo queja alguna, sois un gran problema, entonces sí se puede.
[Nacho]
Mañana.
[Eva]
Podríamos hacer buzón de quejas también si de verdad tenéis quejas.
[Nacho]
Los oyentes, por favor, mándalos no, y las ponemos también como un papelito y ya está.
Y así.
Luego nos las leemos, sí, también.
[Eva]
Tengo tengo algunas de que duran muy poco el programa de que querrían más y.
[Nacho]
¿Las hacemos?
Interlocutor 4
El directo, también en vídeo para que puedan vernos.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Atresmedia, que nos pongan cámaras ya.
[Eva]
¿Verás qué Risas lo que nos estáis poniendo para ser el primer día de vuelta, EH?
De la vacaciones, que agobio.
[Nacho]
Madre mía que nos ponen a trabajar niño Roberto rauna muchísimas.
[Eva]
Gracias por traernos, pues un poquito de la redes y ahora vamos a escuchar a.
Rabo, Alejandro, con todo de TI Rabo Alejandro.
[Nacho]
¿EY, que pasa cómo estás, sigues escuchando?
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que la magia de llegar a casa después de 10 días y descubrir que se te ha fastidiado la nevera y te ha muerto toda la.
[Nacho]
Comida que tenía olía a mierda, tío, es que cuando abrí la nevera y.
[Eva]
¿Vi todo lo que se había puesto es que era radioactivo, que mal, y me fastidió mucho lo del congelador, porque es que me había dejado la cena para cuando volviera y de repente era como tío, no?
Pues me había hecho como un revuelto con con huevos.
Interlocutor 3
Arroz.
[Eva]
YY verduritas, que pena, pero bueno que.
Interlocutor 3
Hambre, no hasta ahora.
[Nacho]
Chicos, no podemos.
[Eva]
Sentarnos a cosas.
Interlocutor 3
¿Que ya no existen, que has preguntado?
[Eva]
Jota, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales.
[Nacho]
¿A qué canción le has pegado más fuerte?
Interlocutor 3
Esta Semana Santa Vosotros sabéis que cuando vas a un concierto le das mucha caña al artista que vas a ver.
En mi caso ha sido Rosalía y he de reconocer que no me había empapado mucho del nuevo disco de Lux, pero en el.
Me flipó una.
oye,
qué preciosa esta canción, yo la voy a ver esta increíble.
[Eva]
¿La voy a ver al Sant Jordi, Eh?
Prepárate.
Yo estuve en el concierto también, sí.
Interlocutor 3
¿Fue yo?
[Nacho]
Me voy a ver la Barcelona a ver, yo creo que la cosa.
[Eva]
¿Es quién va a ir al confesionario del del concierto?
Interlocutor 3
De Rosalía porque está, pues mira, si me va a mandar una solicitud lo mismo a ver yo con el último año.
[Nacho]
Que he tenido el con el 2:30 H.
[Eva]
No, claro.
El salva cordero que has elegido, pues mira, ya me ha pasado lo.
[Nacho]
Mismo que ha dicho Javi de que vas a un concierto y tengo.
[Eva]
Lila, si no paras de escuchar lo mismo toda la semana, a mi me pasó que el sábado, justo después de irnos.
[Nacho]
Después de vacaciones me fui a ver a biznaga y entonces he estado escuchando su último disco, que se llama ahora en.
[Eva]
Bucle y la canción que hemos escuchado es la primera que es el futuro sobre plano.
conciertazo
si alguien no ha visto a biznaga en directo como era mi casa hasta hace 10.
[Nacho]
Días que no se los pierda.
[Eva]
Por 100.
[Nacho]
Chulísimo.
De Semana Santa, totalmente de Semana Santa es sí, claro, viví.
[Eva]
Un momento en.
Interlocutor 3
Tarragona, no sé si le ha pasado más gente en Semana Santa.
[Nacho]
¿Qué te pasa a veces que que te quedas atrapado entre procesiones?
Sí, y entonces no conoces la ciudad y dices, necesito salir de aquí y hay una procesión por un lado, otra por otro, no quieres molestar, no la quieres cruzar.
Entonces ya empezáis a decir no la cruzamos, no, no, no la cruzamos.
Vamos a intentar salir de aquí y entonces, ya en el agobio, ya empezamos a decir Hostia.
Cruzábamos una calle.
[Eva]
Había una.
[Nacho]
Procesión.
[Eva]
Cruzábamos a otra y había otra y era como.
[Nacho]
Estamos.
[Eva]
¿Atrapado por Jesucristo, hay un momento en el que dices, yo no quiero ser ofensivo, pero voy a terminar cruzando y entonces?
[Nacho]
Buscas a un grupete de gente que esté igual que tú y entre todos ya esperáis para molestar solo una vez, claro, entre una cofradía y otra y pasáis.
Y yo solo buscaba a Antonio Banderas todo el rato.
Digo, si él puede abrir una procesión, es él.
[Eva]
Pues mira, yo voy a decir porque sí que es verdad que es la única que creo, aunque se puede.
[Nacho]
Emitir en antena.
[Eva]
Es que le he estado pegando.
Fortísimo al Disco Free Spirit, Paco moroso y Catrier porque tiene unos temas rarcos que se te va la castañuela y escogido este nada nuevo.
iba
a preguntar si era esta la que dice Lady Gaga es Argentina y me hace muchísima.
[Nacho]
Gracia hay merchan que pone Lady Gaga es Argentina y es unas fotos de Paco en una calle.
[Eva]
¿Porque tienen la misma cara, la gente les confunde por la calle, qué risa, qué les has dicho?
[Nacho]
¿La gente, pues a la pregunta qué canción le has?
[Eva]
Pegado más fuerte esta semana.
Interlocutor 3
Santa Amarula Enig ha elegido la canción de Carlos Ares peregrino.
[Nacho]
ha caminado mucho, Eh, que esto se ha hecho mucho en semanas.
Esto lo decía mucho Jesucristo.
[Eva]
Tenemos a R lack, que no ha parado de escuchar una canción del nuevo disco de.
Interlocutor 3
Ginebras, que se llama novio o novia.
[Nacho]
ni
novia ni novio.
Ahora aire acondicionado.
Ahora viene la época y si tienes pareja, no acercaron mucho.
Ahora viene de la época, se puede salir con tu pareja, pero cada.
[Eva]
1 en su caseja eso es un disco popular, lo dice mucha gente, tenemos a Pamela.
[Nacho]
Aquí es que.
[Eva]
Ha estado escuchando en bucle el nuevo disco de.
Interlocutor 3
Vts, que tiene canciones cómo swing mira
[Eva]
un
poquito la época en la que dudas porque el agua está.
[Nacho]
Fresquita, eso es para cobardes.
Interlocutor 3
Bueno, yo tenía eso.
[Eva]
Tenemos a el.
Interlocutor 4
¿Pega, que si no?
Interlocutor 3
Es semana.
[Eva]
Santa le ha pegado.
Interlocutor 3
Fuerte al Cristo de la navaja de Califato, 3 por 4.
[Eva]
con
el Santo porque si lo hubiera organizado Dani.
[Nacho]
Piqueras sería así.
[Eva]
Que vaya, que vaya.
Interlocutor 3
Sección también bien cañera y aparentemente. 3 y se ha quedado todos estos días encerrado en casa sin limpiar porque le ha pegado fuerte a la basura, dentro ligera la.
[Nacho]
Basura.
Interlocutor 3
Casa.
[Nacho]
Y le.
[Eva]
He pegado fuerte a la basura, caray la.
[Nacho]
Siguiente canción dedicada a.
[Eva]
Soriano Golden.
Olivia Rodrigo, Sun San Festival y el Adiós del Programa
Que es como se te ha quedado la fruta golden doradita ya seguimos en directo en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
En Europa FM ya estoy por aquí de.
Interlocutor 3
Vuelta.
Estamos todos de vuelta, la verdad, después de la Semanita Santa y de una pequeña ausencia que he tenido.
Yo no sé si ha notado estas horas algo por aquí, pero yo soy Javi Sánchez.
Estamos a los mandos y dentro de muy poquito te voy a contar las mejores novedades musicales de europafm.com antes.
Déjame recordarte que tenemos un pedazo de concurso que se llama pilla la cita y gana la guita, que hoy no lo hemos tenido y que mañana tampoco lo vamos a tener, pero que el miércoles volvemos con un bote de 6000 eurazos y además que sepáis que estoy un poco cabreado porque en mi ausencia se dio un pedazo de bote de €18000 casi nada.
Si tú también quieres participar en este Santo concurso, ya sabes lo que tienes que hacer es escuchar el programa hombre de Dios de 7 a 11 hora menos en Canarias, en Europa FM, aquí en CUERPOS ESPECIALES.
¿Participar con nosotros contándonos oye, cómo mola tu pueblo?
¿No?
Porque el mio por ejemplo, es la leche, pero ya nos lo contaron hace tiempo.
Mándanos un mensajito anda al 619441746 para hablarnos de lo que mola tu pueblo.
Te recuerdo el teléfono, el Whatsapp del Programa, Mandanos un audio al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y mientras nos mandas el audio, nosotros descubrimos si es verdad eso que nos ha contado Eva Soriano de que Lady Gaga es Argentina.
Yo te pongo este de Dance.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, soy Javi Sánchez.
[Eva]
Y te lo voy a confesar las semanas que.
Interlocutor 3
He estado fuera.
En realidad estaba sacándome el conocimiento del medio de quinto de primaria que lo tenía pendiente.
Y si no, no me dejaban seguir trabajando aquí.
Ahora que ya lo tengo, por fin puedo darte de nuevo las noticias musicales de europafm.com.
La primera es que Olivia Rodrigo, que sí que se sacó quinto de primaria, anuncia su nuevo disco.
[Eva]
for
a.
Interlocutor 3
Girls oving Love, que en español significa algo así como pareces bastante triste para ser una chica tan enamorada.
Y es que el proyecto verá la luz el 12 de junio de este año y será su tercer disco después de sabor en 2021 y GATS en 2023.
¿El disco?
Contará con 13 canciones.
Está producido por dan nigro, el mismo productor con el que ya trabajó en sus dos primeros LP.
Es.
Además, la estadounidense ha dicho en sus redes sociales que está muy orgullosa de su nuevo trabajo y está deseando que lo escuchemos.
Pues oye por nosotros bien, EH Olivia, cuando quieras, si lo quieres adelantar por nosotros nos va perfecto.
Más noticias el Suns and festival de Benicassin cierra su edición de 2026 por todo lo alto a pesar de haber sufrido un arranque.
[Nacho]
Complicado por culpa de una cancelación de la jornada del.
Interlocutor 3
Jueves provocada por el viento.
El Sun Sun Festival de Benicasim, del que por cierto Europa FM es la radio oficial, ha bajado el telón de esta edición con dos intensas jornadas de música plagadas de algunos de los mejores artistas del panorama nacional.
Y es que, con más de 40 artistas en su programación, el cartel de esta edición ha vuelto a combinar grandes nombres de panorama indi con artistas emergentes.
Entre ellos han destacado Rigoberta Bandini y Tárrica de la.
Ante lobo Lesbian ultraligera, la moda of monster and Men o Barry B este que escuchas entre muchos otros.
Como siempre, échale un ojo a todo esto, eneuropafm.com Mientras tanto el buen rollo de Bruno Mars por aquí sonando con hayas.
[Eva]
Mid, mensaje dedicado.
Interlocutor 3
A todas las personas que hoy están de día festivo.
[Nacho]
¿Y no tienen que ir a trabajar, sí, ya vamos, EH?
Ahora ya llega, ya estamos libros, ya llega.
[Eva]
Mañana.
[Nacho]
Esta noche, la última.
[Eva]
Noche antes de.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Vais a dormir?
[Nacho]
Mal porque es el primer día que madrugáis mañana, Eh, mañana Eh, pero mañana.
[Eva]
Peor no os preocupéis, no os.
[Nacho]
Preocupéis porque en.
[Eva]
El charco de lodo os esperamos mañana, espero que venga.
[Nacho]
Un poquito mejor.
Raúl Arévalo, Hala, qué guay.
[Eva]
Pues nada, mira, mañana vendrá.
Interlocutor 3
Raul, entiendo que a presentar alguna peliculita alguna cosita.
[Eva]
No, no lo mismo.
Abre un bar.
Ojalá lo que quiera.
Ojalá que.
[Nacho]
Pasa oriano, gracias, queridos oyentes, nos escuchamos.
[Eva]
Mañana, Chao.