Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
0:30
Yo soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García, Buenos.
¿Días, Buenos días, qué tal cómo estás?
Bueno, vamos a empezar el programa de una forma un poco inusual porque nosotros normalmente aquí contamos qué tal nuestro fin de semana.
Hablamos un poquito, pues de las experiencias que hemos tenido estos 2 días libres que pasan volando, pero hoy se nos ha bueno, se nos ha hecho un regalo por parte de nuestro Comunity Manager Roberto.
0:50
Ay, perdón.
¿No?
Bueno, claro, a ver, hay hay un cambio en el programa que vamos a.
Robert Redes Robert Redes, parece que le hemos nominado besito al cielo desde hoy, desde hoy deja de ser Robert redes.
Y pasa a ser Robert Guiónes Ole se le ha promocionado de forma interna.
1:13
O no o no, porque realmente entre redes y guión.
Bueno, pero bueno, él quería ser el chaval.
Tenía una ilusión.
Él es periodista, a ver, porque nadie quiere al muchacho.
1:28
A ver, ahora damos la bienvenida al nuevo CM del programa.
Un aplauso para Beni, por favor, y ya ha presentado a todo El Mundo.
Dicho esto, vamos a contar qué es lo que está pasando.
Como Robert está contento y está ocioso porque.
Cambia de puesto de trabajo.
1:44
¿Ha traído un bizcocho muy tensión?
No, no, no, no, porque se ha traído bizcocho y se lo ha traído incluso sin sacar del molde, lo cual ya indica que han pasado cosas en.
No, porque es un bizcocho de hombre, el bizcocho en el molde bro.
2:02
¿Vale, ya tú te lo coge de ahí, tío?
Sí, no, no voy a juzgaros, pero sí que es verdad que Nacho y yo hemos traído un trocito para probarlo en directo y tener la primera impresión de que pensamos del bizcocho.
Acústicamente para la gente que nos escucha, esta es la caída que tiene en la mesa el bizcocho.
2:23
Sí, hay densidad.
Vale.
Sí hay densidad, vale, vamos a proceder a ver los 2, 1, 2 y 3.
Una pregunta solo.
2:41
Voy a ver.
¿Tu sabías preguntas, tu sabías rober que había que hornearlo es posible que se te haya olvidado meterlo en un sitio caliente?
Oye, pues yo voy a decir una cosa a favor de rober, a ver, denso está.
3:01
Pues no vamos a negar que denso está se hace un poco bola, pero joder como.
Escucha, escucha, no hay programa hoy ya.
Pero dice esto, siendo un bizcocho, no está tan sumamente azucarado como para que de pronto te cause en plan que te subas al techo y tiene un ligero sabor a chocolate.
3:22
Todo de chocolate.
Entiendo, vale, perfecto, pues entonces está de sabor y.
¿Ahora te ha salido denso, rober, tío, o sea, es que está fuerte, EH?
¿Es el martillo de Thor, Eh?
Solo lo puede coger el elegido.
Con un vasito de leche con un.
3:39
Vasito de medio litro de leche.
Este centímetro cúbico de bizcocho entra pipitin pipi, esto con un balde.
Lleno.
De leche entera.
No, no, no.
Que tenga grasa, la leche y.
Me la ordeñas en la boca, me trago el bizcocho, no, hombre, escúchame.
3:58
El chaval tiene 25 años.
El primer bizcocho, claro, así es que no le vamos a hacer bizcocho shining.
Perdón NATO, que me alegro mucho de ya no tener el título a peor mierda que se ha traído en este.
4:16
¿Programa porque dice, no le vamos a hacer mi coche, no?
Y procede a hacer la mayor faltada que ante todo el equipo es que de verdad.
A ver, no está bien.
Menuda manada de.
Que no está bien, pero bueno, dicho esto.
Bueno, celebramos el bizcocho de Robert, celebramos los cambios en el programa y celebramos también el invitado que vamos a tener hoy el gran Rubén.
4:40
Mire igualmente lo que dijo Robert ayer por la noche antes de traer el bizcocho, y si lo hacemos Dani Fernández y Valeria, que el.
Bizcocho habla de eso, la canción obvio.
Fin.
De semana buscando el mapa de Australia en tu pared de gotelé, pero la que no ha parado es la actualidad de las 7.
4:56
Y empezamos porque las apps de citas pierden fuerza.
Cada vez más jóvenes acuden a agencias matrimoniales.
¿Tienen lista el tinder de dinero?
Bueno, pues en los últimos meses ha crecido el número de personas desencantadas con la tecnología y los match.
Por ello, cada vez son más los que dejan eso de encontrar el amor de sus vidas en manos de una agencia en manos de una agencia matrimonial.
5:17
Estas agencias consiguen unir parejitas mediante entrevistas exhaustivas, un equipo de psicólogos y, por supuesto, el trabajo de campo de ir probando citas.
Los datos de estos negocios afirman que un 60 o 70% de sus clientes encuentran pareja entre 6 meses y 1 año.
Bueno, la gente se ha cansado de dar match.
5:33
A tope con que vuelva a los métodos tradicionales para buscar pareja hasta que vuelva lo del matrimonio concertado con tu hija de 8 años.
Ahí ya, por ejemplo, yo digo, pongo un límite, eso ya es demasiado.
A ver, de 8 años no, pero yo con 35 si alguien me viene y me hace todo el trabajo, me dice, Eva, este fulano es increíble.
5:54
Yo digo, mira.
Pues eso.
Que me quiten en.
Totalmente.
Si viene don Pablo Soriano, mi padre me dice, Mira, te vamos a casar con este pato que tiene, no sé.
Y le digo, mira, papá, okay, no la pongo ni fuerzas, le digo.
Me parece bien, mira, por ejemplo, podemos concertarte un matrimonio con alguno de cadena 100.
6:13
Hombre, lo.
Bueno, de concertar matrimonio es ir creciendo.
Hay que bien, como si fuera de repente Castilla las castillas en en el siglo.
Mira, te voy a poner, mira, te voy a mandar unas fotos del Gallo, te voy a mandar unas fotos del Gallo, mira, y luego y tú, yo escucha.
6:31
Tú piensa en ello, pero teniendo.
En cuenta que somos que ya estamos en el siglo 21, va.
¿Sin ropa, Eh?
Que me las mandó porque se lo dije, vamos a me.
Mandar fotos del.
Gallo pelado, el gallo pelado se llama.
Yo creo que por tipo de Pokémon, a mí me pegan.
Gallos sin plumas.
Estar liada con María Lama.
Yo creo que estoy más para para estar con María.
6:49
¿Estás ahí para eso?
Yo creo que una un matrimonio lésbico festivo con María Lama, yo creo que estamos para.
Eso mandando mail, Buenos días.
¿Buenos días, María, qué tal María?
Qué tal, mira, te quiero hacer una propuesta.
¿Con quién te juntamos a ti?
A ver, voy a venir, me juntas a mí a ver dentro de las radios musicales tienen que ser o podemos también tirar a porque igual un matrimonio concertado con Andrés Barceló sería increíble.
7:12
También podemos podemos hacer, yo estoy yo estoy yo, estoy preparado para hacer el.
¿Estoy preparado yo?
Estoy preparada, efectivamente.
¿Estás tu?
Cosita.
Loca.
¿Para llegar y decir quién?
Me va a.
7:29
Contar la actualidad.
¿Quién ha sido malo?
Bueno, pues oye, está muy bien.
También te digo.
Nos parece esto como una trama, como muy de sitcom de los 90, como una serie en la que hay una agencia matrimonial en la que lo o sea como que como que los personajes son Malena Alterio y Diego Martín, son los que regendan la la agencia matrimonial y es una así como de los 90 en plan matrimonios.
7:55
Y entonces tú vas allí y hablas con ellos y les dices las cosas van.
Juntando como agencia Media Naranja.
Como un Camera café, o sea, es como como episodios muy cortitos, no tienen como.
Continuidad y en cada episodio se soluciona.
El episodio una pareja nueva.
Claro, se van solucionando y van tratando problemas de todo.
8:12
O sea, quiero decir Cortana.
Y PA 3 media.
No me ardan a 3 player como para no coger nuestra serie.
No es broma, a 3 player seguimos.
Vamos con la siguiente noticia porque stratus y nimbus, los hijos mayores del coronavirus, ya están aquí y con las enfermedades de carácter respiratorio este.
8:36
Año, qué bonito decir las enfermedades de carácter respiratorio, la gente como como si fuera un cojín.
Este año, además de la gripe y el viejo coronavirus, tenemos que añadir al catálogo de malestares dos enfermedades derivadas del COVID, que son el estratus y el nimbus, dos diferentes.
8:53
Aunque no son graves, sí que vienen con toppings bastante molestos, como un dolor de garganta agudo y ronqueras que van a hacer que hasta el más pequeño de la casa pueda cantar green out of your Love bate de Barry White.
Perdóname.
Mi hijo de 3 años.
9:12
Me estás diciendo que son virus, que te convierten en Terelu, o sea, que de repente pasas a te decir una cosa es un.
Poco así, estatus in bus, que es un poco conjuro de Harry Potter no averonin bus.
9:29
¿La nimbus 2000 era la la la escoba?
Claro, pues es que yo creo que hay alguien muy fan de Harry Potter que ha dicho, pues la bautizo así ya es un.
¿Meteorólogo porque stratus sin nimbus también suena un poco a hay anticiclón, no?
Porque hay stratus sin nimbus y cuando hay stratus sin nimbus, el anticiclón.
9:44
No sabe una cosa, una cosa como de de Banco en plan he sacado el stratus del Banco y bueno, y vas sacando ahí como lo que tienes en la cuenta nos da tiempo, no más.
No, pues hasta aquí la actualidad ya está.
10:00
Venga, se que queda perfecto.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, empezamos la mañana como de costumbre en este programa, hablando todos a la vez y tirándonos de los pelos porque comienza el debate.
El chocolate que escuche.
10:22
Esto, Roberto rahon a ver si se acuerda la próxima vez que haga bizcocho, bueno, antes de empezar.
Damos la bienvenida a nuestro moderador de éxito del debate hola, Buenos días.
¿Cómo estáis?
¿Pues muy bien, guapito, tú cómo estás?
Muy bien de lunes, increíble.
10:43
Vamos a la presentadora, que es de muy mala educación.
Alba cordero, que no se interrumpe, es que está, es que ya está.
Mírala, no la.
Hagas la pelota, Javi.
¿Os vamos a poner que cosita me dices compañero?
Os.
Vamos a poner en una treta que vais a flipar, que ni la decisión de Sophie.
11:00
¿El debate de hoy es atención, que mascota Prefieres tener el velociraptor más manso y tranquilote del mundo?
O el Chihuahua más desquiciado y agresivo del universo en.
Mi vida no lo han puesto tan fácil.
11:17
Por un lado, en el Team Lagarto lagarto de los Dinos, yo no me jarto es tan Daniel Piqueras iba Soriano.
En.
El otro lado de la Mesa en el Team Cállate te nada mejor que un perrete.
11:33
Están Alba cordero y Nacho García se.
Lo voy a gruñir.
Y a partir de ahora que empiece el.
Debate noise.
¿Perfecto, no pensé que tendría que usar nunca este argumento, pero prefiero tener un Chihuahua rabioso porque existe que os parece?
11:55
Porque existe, porque puedo tocarlo, porque no es un concepto salido de la mente de un loco y sobre todo, porque puedo incluso imaginarlo, porque tú me dirás, te puedes imaginar un velociraptor de los que tiene, de cuando creíamos que tenían plumas, de los que cuando creíamos que no.
12:11
¿Cómo son ahora los velociraptores si ni lo sabes cómo son los velociraptores?
Son como tu padre.
Se fue el velociraptor a por tabaco y no volvió.
Vale, dicho esto, si ya vamos a empezar el debate ninguneando la propuesta del otro, porque claro, bajo la premisa.
No, es que los velociraptores no existen, tampoco existe Star Wars y te veo toda la casa plagada de muñecos y de cosas inútiles, pero sin embargo, Vives todo el rato, Vives todo el rato en una fantasía constante, pero sin embargo, la puerta de tienes un velociraptor no la abres, cállate y escucha.
12:39
¿Cómo no vas a querer tener un velociraptor manso en casa?
Un velociraptor es un ser súper inteligente, pero no te hablo de Alex, Cállate Chihuahua, no te hablo yo de una Alexa que le dices como una canción, te hablo de un animal que tiene un coeficiente intelectual más alto que el de muchas personas.
12:55
Tu primo ese que está haciendo 1 F P no tiene el coeficiente intelectual que tiene el velociraptor que tú tienes en casa y es un animal manso.
Tú lo pones al lado tuyo viendo la tele tranquilamente y estáis los dos viendo cualquier movida que te proporcione Netflix.
Y está el velocirator entendiéndolo, el Chihuahua te lo pone en la tele, no entiende nada, porque más tonto que un lápiz, el.
13:14
Velocirator te saca una ecuación de segundo grado es contando con una mano que no tiene suficientes dedos para llevar.
La cuenta.
¿Ahora qué es?
Pues demoledor.
Siento que somos una generación que.
Queremos emular la escena de los 101 dálmatas en la que el dueño se parece a su mascota y tanto que me llamas a mi Chihuahua, yo puedo tener un Chihuahua igual a mi desquiciado.
13:38
Ella quiere tener.
Un velociraptor que no existe.
¿O sea, cómo va a ser un velociraptor hecho a tu imagen y semejanza, a ver, explícame lo del va Soriano?
Perdóname, soy lo más parecido que hay un velociraptor.
Soy alta, muy inteligente y fría por dentro.
13:55
Guau, bueno, tú una cosa.
Yo iba a decir.
Que.
Un Chihuahua.
14:12
Un Chihuahua está muy guay si eres una persona que no tiene un 44 de pie y vas por casa y de repente hay que limpiar las zapatillas, tener un velociraptor, una ventaja de tener un velociraptor es que si te dejas las llaves, él sabe abrir puertas.
Eso es verdad, eso es cierto, el Chihuahua primero no necesita abrir puertas porque se cuela por los agujeros.
14:35
Segundo caga chico caga chico caga chico caga chico que caga chiquitillo caga bolilla Chiquitilla me gustaría ver cómo recogéis caca de velociraptor no me gustaría ver el primer.
14:51
Día.
Me gustaría ver el primer día que tu velociraptor Levante la cola hiciera.
Bueno, tendrá Eva tirame de la garra.
Me gustaría ver eso, el Chihuahua Caga chico y luego hace una cosa muy mona que le das el pienso y se lo come como si fuera como los trozos.
15:06
Para él son grandísimos, tiene que hacer con la boca de y lo tiene que YY.
El.
Velocirator no lo da y luego perdona, no pensé.
¿No pensé, no pensé, no?
Pensé que tuviera yo que llegar a utilizar este argumento nunca, pero el Chihuahua no te come.
15:27
¿El velociraptor, por muy manso que sea, por mucho que seas su dueña, tú lo crees?
Es un filete con pata, eres.
Un mira a ver si te crees.
Que el Chihuahua como a muestres un poco no te come un dedo del pie, venga a mi me gustaría ver al Chihuahua si no tiene comida durante 6 días, si no te come el pie, te digo una cosa, tener un velociraptor.
15:48
¿Son todo ventajas porque tú te lo llevas a la calle, puedes salir con el de fiesta al Chihuahua, te lo puedes meter en bares y todo eso porque bueno, porque hay sitios que te lo dejan entrar, pero tú sabes lo que es entrar en un bar con un velociraptor, querer pedir una cerveza, que esté todo el Estado y él haga y te pongan dos cervezas porque ya lo conocen en el barrio porque a los chihuahuas hay 50000, pero tú sabes quién es Juan el Velociraptor?
16:07
Se come a 10 en.
Todo el barrio.
Y se come a 10.
Luego te denuncian.
A nivel jurídico lo.
¿Que es tener?
Un velociraptor a.
Nivel.
Velociraptor.
¿Es eso como suena el velociraptor de verdad, EH?
16:26
Mira, eso es una foca.
Mira qué cosita.
Mira, mira, está cantando.
Ese está grabándose por las tardes en plan voy a llevar recursos sonoros para el debate.
A ver si soy yo grisson beatbox en mi casa, que estoy yo.
16:42
Perdón, un inciso, perdón, un inciso, un inciso muy pequeño, la peor de todas las películas del Parque Jurásico.
La creo que tercera, en la que deciden que los velociraptores hablan entre ellos y empiezan a hacerse beatbox los unos a los.
¿Que hacen?
16:58
Pues.
Eso imagínate lo en mala saña cuando no tienes sitio en un bar.
¿Creo, ya has acabado los argumentos suficientes?
Guapo, guapo, lista, sabio.
¿No me cambieles ahora Eva Soriano siendo tú del Team generar contenido, cuánto?
17:16
Velociraptor.
Has visto en reels si no es la mitad de horas de sueño que me faltan, culpa de los perretes a los que intentas quitarles un juguete y casi muerden a sus dueños.
Pero no, y acaba el reel y esperas la segunda vez a ver si en ese sí le muerden.
Perdona 1 segundo, estamos otra vez entrando dentro de la dinámica de El velociraptor.
17:33
No existe, vale, perfecto, no pasa nada.
Entonces los debates vamos a hacerlo ahora con cosas que si existan y cosas que no existan, porque si no, entonces el argumento no existe.
Lo sabíamos desde que empezó el.
¿Debate, nos queríais tirar, nos queríais tirar este esta?
¿No, escúchame, no vas a decir que no, no?
17:49
Pues mira, EH, vámonos, levántate, niño.
Pero no te vas, no te vas de cualquier manera, te vas bailando a victoria del Chihuahua.
Con esta.
Canción.
18:15
Se está levantando y se está yendo Dani piqueras.
Se está yendo también Dani piqueras, que sin embargo está revisando su contrato para ver si él puede hacer este tipo de cosas.
Cualquiera es que no es un gesto intrépido.
Bueno, en lo que resolvemos este tema vamos a escuchar a también a David, que viene a hablarnos de cuando nos volvamos a ir de vacaciones de examen.
18:34
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como pedir un helado de chocolate.
De salado, dos mundos muy distintos que juntos casan.
Increíble.
Son los refuerzos de la 7.
Sigue con nosotros Alba cordero, así, piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días, se va con los.
Titulares y nada debajo.
18:50
Venga, vamos con los titulares y nada debajo que el viernes pasado me preparé esta cabecera y ahora mismo se me ha olvidado por completo y dice.
Me gusta la.
19:22
Música de videojuego.
Es coqueta y difícil, pero bien interpretable.
Y el titular dice una cerdita que saltó de un camión en marcha antes de ser sacrificada.
Encuentra un hogar.
Buena noticia para la Cerda.
19:39
Mala noticia para la hamburguesa.
Bueno, pero jolín, es como la peli de Bave que nunca nadie se atrevió a hacer.
Efectivamente.
Qué guay.
Toda la familia se quiere.
Hacer una barbacoa y la peli pasa a ser.
19:55
Un corto.
También te digo, la Cerda ha sobrevivido porque el camión iría despacio, si vas rápido son albóndigas ya.
Si efectivamente una protectora de animales de Iowa comunicó que una lechona me encanta, lo.
De.
Que saltó desde la parte trasera un camión que trasladaba a un matadero tendrá un nuevo hogar para siempre y por siempre en un santuary for animal ahora.
20:20
Es.
Donde aparcan los animales que no tienen hogar.
Pero bueno.
Es bonito, no ha conseguido salvarse de que la maten.
A mi me pone muy contenta esta noticia que maja la Cerda le han puesto nombre ya.
¿Peppa chispas?
20:38
Pues sí, se llama Pepa porque el equipo creativo dijo, Mira, Tío, nos vienen tantas como estas.
Vamos con el siguiente titular que dice que me quita zapatillas.
Me quita las zapatillas.
20:59
Un hombre disfrazado de gorila asalta a un hombre disfrazado de persona y le roba las zapatillas.
Bueno, a ver, te voy a decir una cosa, pues otro día más en el G t a.
Perdona un hombre disfrazado, gorila robando zapatillas de.
La Peña.
21:15
Ahora.
Con zapatillas.
¿Claro, por qué?
¿Que no?
Se hacen daño en los.
¿Pies por qué?
Porque las zapatillas.
Se quedan muy monas.
21:32
Arrestaron a dos tipos tras atracar a otro robar y robarle los zapatos en el centro de Nashville, Tennessee, y una de ellas iba disfrazado de gorila Xavier Rodes, de 18 años, y su cómplice es Sher Robinson, de 22.
Supuestamente trabajaron juntos para asaltar a su víctima, identificada como Ely Jordan Walker, durante una noche de fiesta en Nashville.
21:51
Ya sabéis, perdón.
A ver Walker.
Walker.
¿Ahora que le han robado las zapatillas, va a ser más complicado?
También te digo como no le vas a robar las zapatillas a Ely sabiendo que son Jordan Jordan.
Perdone y llamarte Eli Jordan Walker.
22:09
No es como que no te pega nada.
Que te roben las zapatillas como eres una persona muy guay.
Se llama Eli Jordan Walker.
Mira con sus zapatillas vacilando de guay.
Me gustaría ver un melón, no hay como Peña que tiene que parar con lo de o sea, quiero decir.
22:26
¿Ellie Jordan Walker, Jeremy Allen White Cómo se llama esta Annia Taylor Johnson?
Unamuno.
Unamuno, no hay que ya parar con los nombres tan largos.
O sea, hay que decir, por ejemplo, Madonna, Pum, Madonna, Rosalía.
22:44
Todo El Mundo puede ser Madonna.
Esto es como cuando te quitan el arroba del Instagram Amaya es Arroba Amaya en Instagram Amaya Montero se tuvo que poner el apellido ya más rápido.
Pero pero Amaya Montero aún, pero es que estaba.
Hablando de Aaron Taylor Johnson, o sea arroba Aaron cogido si, pero normal, o sea Aaron Taylor, Aaron Johnson, o sea para sus nombres de de, pero.
23:06
¿Mira, como te acuerdas de él?
Creo que.
Me.
Acuerdo por otras cosas, no solo porque se llama Aaron Taylor Johnson.
Creo que deberían devolver los Motes de cole en Plan Eres el y yo no eres el chufas.
Va a llevarse la el mote el.
23:24
Chufas si, pero me pusieron muchos a.
Lo largo de mi asistencia en.
El Cole.
Claro, tú.
Yo si cuál era atún bueno, me meaban pistacho también o atún.
23:40
Pero porque quieras tu.
¿No me quedé atún, es que los Motes son así?
Haz un Tun Tun y entonces llegaban los sitios.
Decían a Tun Tun Tun Tun Tun.
Sabes que yo, como era gordo y pelirrojo, me llamaban espaldin por la por la, por la de baloncesto, luego intentaba.
24:07
Justificarlo, que no huelo atún.
A mí no me, o sea, a mí no tenía el mote como tal, pero claro, yo tengo un apellido horrible.
Pues a mí me crearon una canción que yo ya lo he contado muchas veces, que era va astoriano ráscate el ano con un piano y disfrutarás.
Sí, sí, es que eran.
24:23
Un.
Piano bueno, porque rimaba, créeme que la que todo iba mucho a peor.
O sea, quiero decir, no quiero abrir ese melón, pero bastante creativo con melodía todos.
O sea.
Hay que decir.
Refuerzo de las 7 chicos, muchísimas gracias.
Oye arriba madrugadores son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
24:41
Si estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES al micrófono os habla Nacho García, Perdón.
¿Y yo que estaba?
Estaba bostezando.
Perdón, Eva, estabas presentando un Morning Eva Soriano buenos.
Días te.
¿Has puesto a bostezar?
Es que pensaba que no sé por qué me ibas a decir tú me vas a ser o no y me da me ha he perfao, he perfao estoy.
25:02
¿A ver, Eva, no pasa nada, cómo ha sido tu fin de semana, cómo estás?
Pues mira, yo salí, cuenta aquí el viernes por la mañana.
Y volví ayer por la tarde, he.
Estado.
Todo el fin.
De semana en Canarias, la TROMPETA.
25:20
¿Cómo mola Canarias?
Los.
Canarios, vaya público, bueno, o sea, estuve haciéndome de espectáculo de disfrutona en Gran Canaria.
Y en la Laguna, claro, pero.
No he.
Salido este fin, te juro por.
Mi vida, que este fin de semana me he portado súper bien.
25:38
Me he ido a dormir, te lo juro, te lo juro por mí.
No te voy a reír.
Por salir todos adultos.
¿Cómo me molestaba cuando me decían eso?
En la Universidad, por ejemplo, no iba a clase y me escondía y venía.
¿Por eso le decía, somos todos adultos, no te escondas, no vayas a clase para ti, Sabes cuanto has pagado por la matrícula y no vienes a clase, idiota?
26:00
Este fin de.
Semana he hecho lo que he podido y tengo una, tengo una tengo.
Una cosa que contarte qué es.
No entiendo por qué hemos tolerado tener relojes que nos dan tantos detalles personales sobre nosotros.
26:18
Nada me molesta más que salir de fiesta.
Me ha comprado un reloj de estos.
Inteligentes.
Inteligentes y me levanto por la mañana, sales de fiesta, te levantas por la mañana y te dice, revisa tus constantes victales.
Puedes.
Exagerar, menos flipado.
No es que has respirado dos veces más por minuto.
26:37
¿Bueno, vale?
¿Bueno, está todo bien, está todo bien, puedes no montar una escandalera?
¿Bueno, y el y el cuando estás en el sofá y te dice, Levántate, que tienes que ponerte de pie, no me puedes dejar?
No, no, no, no me puedes dejar.
En paz vas a salir a andar, pues no, hoy.
No me dejas.
¿Te queda, no sé cuánto para completar un anillo, pero qué soy yo?
26:54
Anda, me dejas en paz, quiero yo.
¿Acaso completar un anillo?
¿Tengo yo ese esa cosa dentro, no?
Pues déjame a mí te está latiendo.
Te está latiendo el corazón muy rápido, pues no decía salir a andar, pues me late el corazón rápido.
A mí me puso un día, dice.
27:11
¿Tus constantes vitales están por debajo, no?
O sea, de la de la media me ponía como 43 latidos al minuto.
Yo así digo.
Bueno, pues déjame dormir, o sea, estaba durmiendo y me puso que mis constantes eran muy por debajo.
Digo, claro, pues déjame.
Déjame que duerma.
Cuando te has caído, te has caído.
27:28
¿Quieres que llame a urgencias?
Digo, sí, me he caído.
Me dejas en paz.
¿Me dejas en paz, vale?
O cuando sin querer llamas a emergencias porque le das al.
Voto muchas veces.
Que Por otro lado, el peor sistema posible para pedir ayuda, porque si estás en peligro se pone a ladrar el el reloj, lo más probable es que te peguen un puñalado.
27:49
¿Estás dando por hecho que si tienes una emergencia va a hacer que te quieran apuñalar?
Hombre, yo sí tengo una emergencia tipo me estaba atracando a alguien y puso la alarma.
Seguramente me van a apuñalar y si no me apuñalan me van a pegar un puñetazo.
O sea nada de lo que hagas ese reloj me va ayudar, salvo que me geolocalice y mande la señal, que eso es lo que debería hacer en silencio, no hacer una alarma que igual bueno, igual eso disuade al agresor.
28:13
Igual lo hacen por eso.
Bueno, pues la persona.
Que no va a venir hoy a CUERPOS ESPECIALES y no va a ser ni a apuñalarnos ni a darnos un puñetazo.
De momento es Rubén pozo.
Y el dinero no da la felicidad, pero te mejora el lunes y esa es la intención de pillar la cita, declara la cita.
29:12
Hay que ponerse en pie o sentar sentado.
Es que nunca sé cuándo hay que ponerse en pie.
Cuando hay que Estar sentado.
Me pasa lo mismo cada vez que voy a una boda YY es como y el cura, no.
Ahora todo de pie.
Ahora de pie, ahora sentar, bueno, pues.
Ahora lo que vamos a hacer es soltar una pregunta e inmediatamente la subiremos a los de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el puesto número 22 entrar en directo hacia las 8:40 h para luchar por esos 1500 eurazos.
29:37
Me gusta porque has dicho, vamos en los en.
Los sectores, perdón, como si fuera una cortina.
Las cortinas.
Los perdón de nuestra cuenta.
¿Y la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué película nos habló el viernes Juan Sanguino?
Venga, pues todos corriendo, contestar la pregunta.
29:54
Y mira, llega ya la Love you con el fin del mundo.
La verdad y el contraste de información son cosas que en absoluto tiene la actualidad de las 8, claro que sí.
Y sabes que no tiene tampoco.
A ver.
¿Ahorros?
Porque vamos con la primera noticia, solo 1/3 de los europeos logra ahorrar regularmente.
30:12
Dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, dinero, aprende algo, dinero.
Vale.
Eso es un estudio de la Asociación Europea de Planificación Financiera ha analizado la gestión de los ahorritos de más de 14300 personas de 12 países europeos, entre los que se encuentra España.
30:29
Los investigadores han concluido que solo un 36% de los europeos logra ahorrar regularmente, aunque este número sube al 78% si contamos a los que lo consiguen ocasionalmente.
Las principales razones para ahorrar de los encuestados son para poder ir de vacaciones, para tener un colchón para emergencias y para la jubilación.
30:47
Guau, menuda vidorra el.
En el otro lado de la moneda, el 15% de las personas ha afirmado no tener nada ahorrado.
Es que tío, somos unos burgueses, colega.
Vamos a ahorrar para tener vacaciones, para un colchón para emergencias y para la jubilación.
Hoy los señoritingos que quieren ahorrar para tener una vida digna es que de verdad.
31:06
Como mola ahorrar para tener un colchón para emergencias y que se te rompa el aire acondicionado el coche que te digan que son €1000 y decir qué bien que he ahorrado.
Para poder pagar esto bien, qué gusto el esfuerzo de ahorrar para que cuando me viene este golpazo no tenga que decir que no puedo.
Este año, cuando puedo pagar el aire acondicionado en el coche, la verdad es que en un.
31:26
Sueño ya porque la otra opción es la que me pasó una vez a mí con el coche que dice, Bueno, estos son €3000, digo, pues escuchame tuyo es tuyo es.
Ahora es tu movida, ahora es tu movida este coche.
Me hace mucha gracia a veces a ver los sitios de gasto gordo.
31:44
Ahora ya en el taller creo que se han ya se han mentalizado ya las últimas veces que he ido cuando ya que ello pasa de cierta cantidad, dicen, sabes que que va a ser tanto para que lo sepas.
Para que te hagas una idea, digo gracias, gracias porque hace hace unos años era pues son €3000.
Digo, pues adiós.
31:59
Te voy a dar una vuelta.
Voy a tirar debajo de esas piedras a ver si encuentro algo.
Y dejo aquí el coche tan tranquilamente, oye, tenéis parking del taller porque lo ves por aquí una temporadita.
¿Que un mes hacéis algo me lo guardáis, no?
Mira, yo lo único que puedo aconsejar a la gente que esté en esa situación es quitarte las plataformas de televisión claramente, quitarte la cervecita de la semana, quitarte gastos, así como superfluos tipo yo que sé, pues si tienes algún caprichito mundano de tengo rotos los jerseys, me tengo que comprar, no te compras nada.
32:30
Y con todo ese ahorro, pues yo creo que al final pues vas a conseguir comprarte tu primera residencia y la segunda en la playa, porque todos sabemos que eso es lo que eso es lo que queremos.
¿Y lo que necesitamos?
Como nací en nuestros padres para tener la casa y la casa.
En la playa era otro momento de.
32:46
La casa ya, pero jolines es que tenían el coche, 3 chiquillos, la casa, la playa y nosotros no son deudas, ya está bien de pisar todo el rato las imágenes.
No, no voy a tirar otra noticia, está bien de pisar todo el rato las mismas generaciones que estaban los miles ya ahogados de mierda.
33:05
Basta ya, por favor, nos pueden dar un incentivo, un incentivo, solo por ser la generación que hemos vivido todas las.
¿Hasta los pobres milenias que no tenemos donde caernos muertos y encima nos dicen ahora que no podemos irnos de vacaciones, pero usted quién es?
Si puede, pero se ahorran.
Claro, y porque tengo yo que ahorrar es que o sea, cobro 1500 al mes dando.
33:24
O sea, con suerte, yo estoy hablando en genérico, no hablo de mí, no, porque ya me estoy mirando.
Yo hablo en.
¿Colectividad, la gente que nos está escuchando ha habido unas miradas bastante graciosas, no?
Lo digo yo como un yo personal, un yo majestático.
Lo he entendido.
33:40
Hablo con magia y por qué es magia preciosa.
A ver, yo después de haber dicho hoy vamos a subir una pregunta a nuestros stores de Instagram, no estoy para hablar.
Ya está igual que al CRUNNER lo llamo krüger, o sea quiero decir.
Yo perfo todo el rato, es muy temprano y hablo cosas estrellas.
33:57
Dicho esto, mut empatía, J Music, por favor.
¿Nos podéis poner alguna facilidad a los millennials en en nuestra vida?
Nos podéis dar algún incentivo, aunque sea solamente €3 y lo vamos a agradecer.
¿No veis que estamos acostumbrados a no recibir?
Nada porque no podemos más, porque no tenemos nada y encima todo el rato se nos echa a la gente encima en plan es que sois todos unos vagos, es que tal no podemos más, tenemos 5 trabajos y aún así no tenemos capacidad de ahorro.
34:21
No me puedo ir yo ni siquiera a una, yo no el Majestad a 1 a a 1 me.
Gusta que estés notando las caras de los que estamos alrededor.
Es que todo el rato tengo que hacer esta parte como si fuera los cuando un actor hace un texto.
Nadie le dice tú no, claro, porque está performando en otra.
34:37
Bueno, ya.
Está, ya está hasta aquí, hasta aquí la actualidad de las 8.
¿Por eso es que me parece, Eh?
¿La más reivindicativa de todas para que luego digan que en este programa no nos mojamos, Eh?
Carlos Herrera, no seguimos en CUERPOS ESPECIALES y si no sabes de qué hablar cuando te encuentras con el jefe nuevo en el ascensor, no te preocupes, porque para eso tenemos en nómina a Jorge Lloria con su acaba de pasar.
35:08
Jorge Lloria.
Buen águila está muy lejos, además se nota buena libre.
¿Jorge Jorge Bon dia, cómo?
Estás llevándole las bolsas de la compra diciendo Ya te ayudé yo, pero ya te ayudo yo y hoy toca villanía.
35:30
Hoy.
Traigo un señor que conocí hace tiempo, un hombre que pensaba que no volvería a cruzarme en el sendero de Internet porque hoy traigo a quién.
¿El retorno de yafar, el ligón estoico evanacho os acordaréis de él, pero le cuento al oyente de quién presupuesto?
35:51
Bien, hoy traigo un gurú de Instagram de los que le dice a las chavalas, Moza, tú lo que tienes que hacer es lo que yo diga que para algo engolo la voz y tengo aspecto de engañar, mendigos, para que me saquen una lámpara mágica de una cueva con forma de tigre es nuestro.
Gurú.
Yo pensaba, yo pensaba que este gurú había cesado.
36:10
Pero no sigue con sus vídeos en los que explica las mujeres que hacer y ya que lleva tiempo sin aparecer, pues lo hace repasando el temario.
Recordar que hace tiempo nos hablaste ya de esta persona que se dedica a subir vídeos a Internet sobre cómo ligar.
¿Hace tiempo tú nos lo trajiste, pero ahora se está haciendo viral, no?
36:25
Claro.
¿Le está yendo bien, le está yendo bien?
Que orgullo ver como alguien que un emprendedor le.
Está yendo bien a igual.
Hay gente que ha llegado a él y le está haciendo oh huevo.
O sea, le está yendo bien.
Qué decirle bien, Ah.
Bueno, yo digo, le está yendo.
Bien porque estamos hablando de una persona que cuya intención cuando cuelga un vídeo es que pase lo que está pasando ahora mismo, que le insulte.
36:47
Lo mejor que le pasa soy yo.
Hay gente que empieza en un garaje, empieza en un garaje moral, que hay gente que no empieza en la planta menos 2 bien.
Veamos que trae hoy.
La mujer que no sabe cocinar no es una mujer por dos motivos que nadie puede negarme o bueno, puedes intentarlo.
37:05
La mujer que no sabe cocinar.
No es una mujer.
Ya está el primer titular, ya ya está.
No puedes entenderlo.
Invita al desafío, luego hacer un sonido que a mí me da miedo.
Insertar risa siniestra.
Risa horrible, punto MP 3 y te lo suelta con esa voz clara para decir Tráeme la lámpara, pero ningún otro tesoro.
37:26
Si llevas la mujer que no sabe cocinar no es una mujer.
Si llevas 3 citas con esa chica que tanto te gusta y no te hace ni unos macarrones, no es una chica, son 3 niños, 1 encima del otro, una gabardina y una peluca totalmente.
¿Asi?
Que bien.
¿Pero cuál es la explicación detrás de todo esto?
Porque siempre nos lo.
Explica, sí, claro, número 1, la palabra mujer viene de la etimología en latín, que significa literalmente la mujer muele el grano, la que muere el grano.
37:50
Pero escucha, o sea, a ver, ya está perfano.
Un lugar de de la mujer viene del latín que significa moler grano.
Y el hombre viene.
¿También me lo puedo inventar yo del latín que significa abrir puertas?
Yo no sé, claro.
¿Me lo puedo inventar?
Claro, hombre, vendría del latín oler sobaco.
38:07
A mí lo que me.
Gusta es que saque la Carta del Análisis Sintáctico.
Siempre ya era hora de usarlo.
Lo aprendí hace 16 años y estaba diciendo, a ver si me voy a morir.
Sin, sin que me saque de un apuro.
Un complemento circunstancial de lugar.
Pero bueno, analicemos la mujer sujeto a la mujer.
38:25
Qué significa la mujer muele el grano, mujer de Mu mueve el grano her, supongo, pero cuidado que en la definición de mujer está también la palabra mujer.
Y esa mujer que significa subir significa la mujer muele el grano.
Nos ha hecho un bucle.
38:41
¿Nos ha hecho un fractado?
No, no sin comerlo ni beberlo.
Machismo, sí, pero dirigido por Christopher Nolan nos ha hecho interés telar.
¿Tú crees?
¿De definición, hombre, porque si no estás toda la mañana, mujer, qué significa mujer, mujer, huele el grano y qué significa mujer?
Mujer muele el grano y así, hechas el día tan tranquilamente, no se ha encerrado en su.
39:01
Lógica, pero el estoico.
Estoico, pero bueno, vamos a ver qué más quiere el estoico, porque.
Función biológica y primitiva de ellas, y esto no es formar la materia viva en alimento con alma, listo para nutrir y regenerar a los.
Suyos.
La función biológica.
Mira, yo estoy de las funciones biológicas de las mujeres hasta las narices.
39:19
¿No?
Es que la función biológica de las mujeres quedarse embarazada a parir, no sé qué coger alimentos, transformarlos tal chico, pues es que al final sola vamos a poder hacerlo todo, porque como tenemos tantas funciones biológicas.
Hombre, a mí me gusta porque en la Edad de Piedra, en teoría, la mujer recolectaba el hombre en la edad de.
39:35
Un reciente vídeos con un Lamborghini alquilado por horas ni sacaban cursos facturados en Andorra.
Pero te puedes ir a cazar un rato.
¿Y claro, si yo tengo que moler el grano, por lo menos ves tú a buscar el grano, no?
39:51
Claro, tú estás ahí con tremendos huevarros en el sofá sentado y yo tengo que hacerte un César.
Cariño, pues no, no me da la gana a mí.
Me gusta esta cosa del Mesozoico, el hombre iba detrás del diente de sable.
Bueno, si no tenían Google Drive.
Y zapatillas a los 20.
Morían de viejos.
No sé.
¿Yo creo que estamos mejor ahora que nostálgicos ha habido siempre, pero que eches de menos el neolítico?
40:10
Caballero, no, no, no.
Claro.
Con el neolítico no lo vimos venir.
Efectivamente, con el clan, con el jefe del clan un se vivía mejor.
Ahora no se puede decir nada bueno, pero ha dicho que había varias razones.
Igualmente vamos a ver la siguiente.
Número dos, cocinar no es sólo preparar comida, es el acto de amor más antiguo y sagrado que existe.
40:30
Por eso la comida de tu abuela no es igual a ningún chef, porque ese sabor no viene de una receta mágica, sino de un sentimiento llamado fuego interno que tú tienes apagado en tu mujer.
¿Pero pero esto qué es la película de Ratatouille?
De repente es antonego comiendo el plato que le transporta la toscara con su abuela.
40:47
La gata le activa el fuego.
Interno, perdóname, ahí está la rata haciendo macarrones, como le llaman el estoico a su mujer.
41:09
El momento de más cariño que.
¿Puede, bueno, las mujeres?
Tienen un poder llamado fuego interno que hace que la comida fuego interno desconocía que esto era oficialmente un superpoder.
En la próxima xmen tendremos al Lobezno tormenta y Samantha Vallejo Agera.
41:26
Como si fuera un horno pirolítico.
Efectivamente, así acaba de ver la serie de Jeremy Allen White les va mal el restaurante, pero aparece una vieja y grita a.
Ver si es verdad que sale la vieja esa que anda.
Fuego.
41:42
Es que estoy, estoy.
O sea, sinceramente, me está sudando mucho la espalda con este señor, o sea, con.
Este señor que lo que está diciendo en este vídeo, recordemos es que una mujer que no cocina no es una mujer, efectivamente, pero.
Que de cocinar tiene poderes, claro.
Claro.
41:58
Pero no salgas de la cocina porque es tu.
Cosa no, no he intentado usar este poder para el bien, no para hacer un yaki.
¿Suba de pollo este señor?
Pues nada, desearle lo mejor que se case con la hija del sultán y así al menos se queda tranquilo.
Deja de hacer vídeos y si lo sigue haciendo le seguiré trayendo aquí que me arregla el día y nos echamos una risa.
Encantado también porque a él le dice, Sabes que hay un problema de radio que pues perfecto.
42:18
¿A ver, y que él tiene que pagar las las clases de foniatra las que tiene que ir por poner la voz tan engolada por qué estás?
Decir Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de la actualidad.
Que en latín es mañana nos vemos.
42:34
Cuídate mucho, por favor.
Y ahora, mira, viene Karol G con un tema que es perfecto para ver el Instagram de tu ex si antes te hubiera conocido.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos a enterarnos de todos los proyectos a los que ya le han dado al Guardar como de la mano de.
¿Javier Sánchez, qué pasa?
42:49
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis mentira?
Porque es mandey.
Pero hay que estar con actitud de viernes.
¿Cantarlo con mondey y Monday me gusta qué nos has traído?
Pues mira, vamos a repasar los lanzamientos, los mejores, los de Europa FM de esta semanita.
43:08
Arrancamos la semana, como no podía ser de otra manera, con Taylor Swift y su nuevo disco, que incluye este the fate of of Ofelia.
43:28
He visto no sé dónde, como en descripción del disco, que las canciones de este disco son como todas.
Pollo con arroz blanco porque dicen que es como así como muy tal, como que no hay, o sea, que no lo digo yo, o sea que lo he visto yo no tengo ni idea de cómo es porque no.
43:44
Me ha dado tiempo escucharlo.
Que no, que no arroz con pollo y arroz blanco, o sea, quiero decir, arroz a la plancha, que es como lo más básico.
O sea, como que Taylor Swift a hecho la basiquez.
O sea, Taylor Swift.
¿Hay una canción?
En la.
Que menciona el Real Madrid, que me ha hecho mucha gracia en.
43:59
Serio, creo que sí.
¿Lo voy a buscar, a ver si es verdad, no?
Inventando, pero yo creo que.
Me gusta un.
Poco, 99% sí, Eh, eso.
¿Es echarle un topping al arroz con pollo, Eh?
Sí, eso ya no está.
Y entre otras cosas, el el bifeo que hay con la Charlie XYX, que también eso ha sido gustoso.
44:15
No he entrado todavía en esa movidita, pero quiero que alguien, Alba Juan Sanguino, quien sea nos cuente aquí un.
Poquito no lo tenga que entiendan.
Pueden contarnoslo porque la verdad es que a ver, yo es que estoy.
Si hay algo que me gusta son los gossi.
Entonces yo estoy un poco ahí, pero me falta como idiosincrasia del del vale, vale, pero estaría guay que lo rescatáramos porque hay.
44:33
Rajadita en el disco como siempre, ahora que tienes novio, pues rajada de las colegas porque la Taylor Swift como estés con ella.
Un verano Denia que sepas que te va a decir algo.
Dice, quieren esa libertad hablando de la gente que quiere lujos y cosas.
44:49
Quieren esa libertad, vivir fuera del sistema.
Quieren esos 3 perros a los que llaman hijos, quieren buen surf.
Tal quieren un contrato con el Real Madrid.
Ojo de Taylor.
Swift más.
Merengue que nunca.
Bueno, merengue merengon o si alguien merengue ser del Real Madrid es a Taylor Swift.
Eso es verdad, venga.
Vamos con más música con nuestro amigo y lo digo en mayúsculas, Pablo Alborán.
45:08
Hombre.
Hombre.
Pablo.
¿Alborán te ha hecho un tema con luan Santana, que?
¿Se llama, qué tal te va?
45:27
Verte con.
Ese es que dice una palabra muy, ya sabes, malsonante en México suena bien, aquí no vale.
¿Si perfecto, bueno, buena canción de cuando ves a tu ex ya con alguien y que está bien y dices tú ahora yo qué hago con esto?
45:47
Ahora yo como gestiono esta.
Movida mientras tu ex estás.
Soltero como tú, pues ahí está la cosa, todo bien, pero en cuanto esa persona rehace su vida, dices tú.
La palabra la.
Palabra a la que le has metido un pitido.
Es como como una cabrita, pero es muy grande pero muy grande y es macho.
46:05
Ah, bueno, sí, bien puesto ese pito ahí.
Bueno, colaboración del malagueño con Joan Santana, artista brasileño.
Han hecho una colavo.
La han sacado en español y en portugués, pero en portugués.
Pablo canta en español.
Anda a.
Que yo la fui a escuchar muy rápidamente, y no.
46:21
No le ha dado el Pablo, no le ha dado.
El duolingo fuerte, venga, vamos con más canciones, quinto tema que saca bico y se llama última calada de TI.
La última calada de TI.
¿Está la gente rompiendo de amores de verano?
46:47
Ojo, está la gente rompiendo con gente.
Mira la Vico también, que está con la última cara de TI.
¿Es que estás ya en el tiempo de descuento de llamar a tu ex que viene el frío que viene?
El frío.
El momento de llamar.
Los constipados.
47:02
No, hombre, arrímate a alguien ahí por la.
Noche.
Si tu llama desesperada no pasa nada.
Quinto tema que saca Vico en lo que va de año y que además sirve para cerrar etapa.
Nos dice, no sabemos si tendrá nuevos proyectos sin nos va a seguir haciendo música de este estilo o va a dar un cambio radical, pero esperamos a verlo prontito.
47:19
Vale, pues esperamos a ver que nos que nos quiere ofrecer dentro de nada la Vico.
Teníamos aquí la miel en los labios porque el otro día vinieron los chicos de la niña polaca no dejaron escuchar un cachito de una canción, pero no la canción completa que ya ha salido y se llama suena Aba cuando enciendes el motor.
47:50
Cuando enciendes el motor pues llévalo al taller porque eso va a ser.
¿Buenigno, EH?
Oye esto para cantarlo a grito pelado en un concierto todos a coro con el.
Flash.
La linternita me parece bastante interesante.
48:05
La propuesta, esta sí.
Esta sí, esta es la que vas a grabar cuando vayas a verlos a los festis.
Bueno, pues esta es la nueva canción de los chicos de niña polaca que nos dejaron con las ganas y acabamos a ritmo de rumba catalana, pero con base moviliza como más urbana.
Ellos son de TI, edge y se han unido en este Camila a Estopa, uh.
48:24
Dale, José.
48:58
Muchas gracias por esos lanzamientos musicales.
Javi, gracias.
Son las 8:54.
H las 7:54 H en Canarias Canarios Os quiero la hora perfecta para que en tu Banco digan qué pasa aquí si ganasen muchísima.
Atención, porque podemos hacer realidad ese deseo que pediste una vez que soplaste las velas, porque hoy volvemos a concursar.
49:26
Para ganar la.
Escandalosa cifra.
49:44
Has dicho exactamente, bueno, pues ya sabéis.
Como.
Nos las gastamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de de Instagram.
50:02
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
María de Onda Castellón.
50:17
María de Onda Castellón.
Bueno, María de Onda Castellón es la persona que contestó correctamente en el puesto número 22.
¿A la pregunta de qué película nos habló el viernes?
Juan Sanguino, tu respuesta fue María.
Chicas malas y es que es.
Correctísimo, bueno, pues ahora te vamos a poner 3 Audios María modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la citas y Nacho, yo, pero recordemos que las citas están modificadas por Roberto Raona imitando la voz original de Ralph de Los Simpson, vamos a escuchar original chicos.
50:47
¿En qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico Ralph.
Bueno, pues este Ralph y ahora pues empezaremos con la invitación de Ralph de Roberto Ramos.
¿María de una Castellón, Cómo estás?
¿Qué tal lo llevas?
¿Estás lista?
¿Bien preparada?
51:03
Sí, vale, pues estás preparada, ya vamos a tirar en 321 dentro.
Esto fue una esquina cerebral increíble.
¿Vale, quién ha dicho la cita, María Nacho García o yo Eva?
51:20
Escuchamos la original.
Esto fue un esguince cerebral increíble de Honda Castellón.
¿Con con las firmes convicciones con la que viniste, con lo claro que lo tenías todo, estás preparado?
Y dijo, si no dijo, Bueno, vamos.
María, oye, muchas gracias por participar, lo sentimos muchísimo.
51:46
Vale, un besito bonita, gracias.
Chao, María.
Recordaros que estos €1500 no se quedan aquí para nada.
Se acumulan en el bote de mañana y la persona que Participe podrá llevarse €2000.
Y lo que sí que os vais a llevar todos ahora es a Leire Martínez.
Con mi nombre di mi nombre.
52:01
Sí, claro.
Son las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES yo soy Eva Soriano.
Y yo, sin embargo, soy Nacho García.
Y aquí estamos los dos en la mañana más presentando este programa de éxito qué es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y dicho esto.
52:18
¿Se te mezclan los nombres?
O sea.
Tú nunca eres Nacho García y yo, Eva Soriano.
Jamás me ha pasado, no, no, no tengo esa cosa, tú sí.
¿No te pasa que de presentar juntos?
Se te va la cabeza, se.
¿Te va la cabeza?
Y la.
Gente te para por la calle.
Y te dice.
52:33
¿Va Soriano, digo, Eh?
Hombre.
Tú y tú y la otra o te dicen o te dicen, me gusta cuando te dicen cosas que no saben que no saben, sabes tú y la otra oye la voz, la voz te dice.
Claro, pero tú y la otra también te digo tú y la otra, teniendo en cuenta que tú ahora mismo estás pluriempleado, tú puedes ser el tú y la otra puede ser el memoria, roca.
52:51
Puede.
Ser Dani Mateo puede ser cualquiera, claro.
Puede ser cualquiera.
Otro no, pero hay una energía que se nota.
Radio radio Mañanera.
A mí me.
Pasa mucho parada de furgoneta.
Yo a veces me tomo un café en una terracita.
53:07
Pues me gusta mucho.
Se me superite yo entonces cuando salgo de entrenar me gusta como tomarme mi cafecito y media malla.
Ponme música de de de Viajecito andando por las Gres de Madrid.
Sí que bonito, pues yo cuando salgo de entrenar.
El de Madrid parece una ciudad más agradable.
Bueno, pero.
53:23
Perdóname Madrid.
Si te lo propones es agradable.
También puedes dar paseítos y hay pajaritos tal.
Entonces yo cuando salgo de entrenar todos los días porque yo todos los días religiosamente me pongo el glúteo en el en el.
En la nuca.
Entonces me voy a tomar un café a una terracita y esa terraza justo da una carreterita.
53:38
¿Lo voy a contar como si fuera un cuento?
Pues me paran una cantidad de furgonetas.
Bueno, a ver, claro, dicho así, suena raro.
Pero para.
¿Trabajo?
No, no, no, nunca así, pero como que hay mucho productor.
Como que trabajamos mucho el sector de la menstrería.
53:56
Sí, claro, o sea, gente que vaya conduciendo nos escucha mucho.
¿Para el pollón de de de eso también qué tenemos?
¿Que hacer?
¿Tenemos que empezar a hacer entrevistas con gente de gremios que nos escuchan mucho, tú crees?
Sí, tipo taxistas, mensajeros, gente que está regentando, cafeterías, las cafeterías, gente que está.
54:14
En las cafeterías también porque están desde por la mañana.
A mí tengo que decir que alguna vez que no he estado en el programa porque los viernes sabéis que no vengo, he ido a.
En una cafetería a comprar algo y estaba sintonizado CUERPOS ESPECIALES.
¿Hace mucha ilusión, mira la gente que nos está escuchando, si quiere, nos puede mandar mensajes hoy diciéndonos A qué se dedican y qué hacen mientras nos escuchan, no?
54:32
Vienen que nos.
Dan las ideas y hoy llamamos algún día y hablamos.
Ojalá envíen mensajes a alguien de las mercerías.
¿Sabéis que las mercerías son mi cosa?
Adoro las mercerías.
Yo solo quiero retirarme teniendo una.
Mercería.
Mercería Soriano, tío los Bodones, mi cosa, las braguitas, esas de algodón puras que te mete la señora de la mercería.
54:52
Y te hace así para que veas cómo va de grande.
¿Se acabó la broma, no sabes dónde te estás metiendo, por qué tú sabes lo que tienes tener una mercería?
Sí, pero yo lo digo como de forma.
Cuando dices quiero un botón azul y hace así y va al primer cajón que abre, es el botón azul a ver no valdríamos para.
Eso todo el.
Mundo sabe si te conozco de algo, no vale para eso, a ver todo.
55:09
El Mundo sabe que la gente que regenta mercerías son virgo.
No puede llevar una mercería en Piscis los Piscis no podemos llevar nada que tenga orden un poco de virgo, sí, pero.
Que no sé si es un poco de virgo.
Mucho es el invitado que tendremos hoy en CUERPOS ESPECIALES.
55:24
Rubén pozo.
¿Pues mira, ahora vamos con un chiquillo al que cuando le preguntaban el cole, oye, tus padres de que trabajan?
Pues le daba como fatiga al pobre decir que eran investigadores paranormales.
55:41
El es Alex Worren con su tema ordinary.
La madre que te parió no hace falta que abras la ventana y te asomes para saber si coger la cazadora o no, que para eso está el tiempo con Eva Soriano.
Bienvenidos al tiempo o el lugar donde consultas.
56:03
¿Qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida a Almería?
Las superlunas sobre Arias y las lluvias de hoy te volverán un poco loca.
No salgas mucho de casa, cariño, porque vaya pelos se te van a quedar León.
Las mínimas de 4° me dicen que te llamarán para ofrecerte trabajo.
56:21
Ah, pero no te enterarás porque tú móvil se quedará sin batería.
Tenías que haber cogido el cargador de Casa Zaragoza, 0% de probabilidades de lluvia y de ligar por cualquiera de las apestecitas que tienes en tu móvil.
Y hasta aquí el tiempo es como.
56:38
El día de las 9 y no viene sola viene con Arturo Paniagua.
Buenos días.
¿Buenos días, qué tal, Arturo, qué tal tu finde?
Bien, bien con la niña mala sin salir de casa.
Perfecto, jolín, la manita.
Ya está bien.
A lo mejor está mala con una de las nuevas modalidades de coronavirus.
56:55
¿Hablamos de ella?
No, no quiere abrir ese no quiero abrir ese melón, pero atención a los nombres stratus y Nimbos, los hijos mayores del coronavirus ya están aquí.
Llega el otoño y con él las enfermedades de carácter respiratorio.
57:12
Este año, además de la gripe y del viejo corona, tenemos que añadir al catálogo de malestares dos enfermedades derivadas del COVID, que son el stratus y el nimbus.
Aunque no son graves, sí que vienen con toppings bastante molestos, como el dolor de garganta agudo y ronqueras, que van a hacer que hasta el más pequeño de la casa pueda cantar a Barry White.
57:32
Buenas cosas para escuchar a Barry White.
Mi niño de 7 años y esta.
Me dicen que tenemos una llamada, puede ser, tenemos.
¿Una llamada?
¿Pues tenemos una llamada para hablar del status y el nimus la nuevas modalidades de coronavirus a ver cuándo son las 9:11 h de la mañana vamos a ver con quién hablamos?
57:50
Hola, Buenos días a ver colgado hola, Buenos días.
Buenos días.
¿Buenos días, con quién estoy hablando?
¿Estás hablando con dua gripa?
Dua gripa el tono ya el tono ya se nota que es gripe.
58:06
Porque.
Dua gripa, entiendo que es usted la gripe.
Exactamente soy yo exactamente que soy yo la gripe.
Ya va viniendo este año.
¿He hecho yo algo malo?
He hecho, os he hecho yo algo malo más allá de estar fastidiando vuestro sistema.
¿Rp, quiero decir, he hecho yo algo malo con vosotros?
58:24
¿Os he tratado mal todos estos años?
¿Pregunto, pregunto, quiero decir porque yo que yo sepa componerle 4 o 5 jeringas a los más mayores?
El resto estaba genial.
¿Dónde está la gripe?
Pero es verdad que estar mal una semana entera, aunque no te infecte, puede parar de fumar mientras estamos.
58:44
Bueno, os molesta todo de mi.
Os molesta que os infecte los pulmones.
Os molesta que fume chicos.
Déjame tranquilo que estoy pasando una etapa muy ansiosa.
¿Porque está usted porque está usted ansiosa?
¿Estoy medicada?
Estoy con ansiedad porque vosotros antes me dabais una atención.
Todos los años hacía la campaña contra la gripe, contra la gripe, la gripe.
59:02
Yo estaba enchida de orgullo.
Yo era la gripe, yo era la number One.
¿Y ahora que soy yo una mierda y ahora ahora?
Llega el COVID y la gripe.
¿Es que soy yo ahora una?
Mierda, es verdad que ahora desde que está el COVID la gripe, ya como que ha pasado a segundo plano.
59:18
¿Bueno, como si yo fuera una, como si yo fuera una enfermedad de tercera que cojo y te Mato si quiero, Eh?
A mí no me tratéis, no me ninguneís porque yo os pego un gripazo, cocierro los bronquios y no volvéis a respirar en la vida, hombre.
La gente como yo, que soy asmático.
¿Es porque es más joven que yo?
59:33
No, no, no.
No es es porque es más joven que yo.
No es.
Es es ciudadismo.
No me gusta porque sea joven.
Mira que yo me he operado, me he operado, me he operado cosas.
Le he puesto más cosas a las cepas las he vuelto más agresivas.
59:49
Las he vuelto más.
Que si aviar.
Sí, claro.
La ha pillado media calada, no, porque es que.
Tengo un problema de ansiedad y estoy todo el rato fumando.
Me lo ha dicho mi médico, deja de fumar, que te vas.
Digo que me voy a que si soy la gripe.
1:00:05
Claro, si alguien puede fumar es la gripe, la gripe, la bronquitis, la faringitis, toda, fumadora, toda fumadora.
No sé qué Terelu, también fumadora.
Todas, todas, todas.
Voy a hacer una reivindicación.
Haga usted su reivindicación, dua gripa a ver su.
1:00:21
Reivindicación.
Yo lo que quiero decir es que todas las enfermedades cardiorrespiratorias somos válidas, lo que no puede ser que cuando llegue una más moderna se nos deje de lado a las que estamos siempre con vosotros.
El sarampión, al sarampión se le ha tratado de mal en esta sociedad, de repente, Pum, patada, la varicela, la varicela lo ha pasado, la varicela se divorció 3 veces solo porque no le hacíais ni caso y ahora me estáis haciendo el vacío a mí y a mí no me vais a hacer el vacío, voy a pegar un pepaso que os voy a fastidiar la Navidad, la Semana Santa y como os pongáis chulos hasta el verano, así que ya podéis hablar de la gripe y los telediarios, no me señales porque ya podéis hablar.
1:00:53
La gripe en los telediarios y darme el sitio que me merezco porque si no os vais a cagar vivos.
Y le iba a decir qué como mute, qué como mute usted.
Que si voy a mutar, yo estoy yo estoy golosa.
Yo estoy saliendo por sitios y me estoy dejando fro.
1:01:09
Bueno, me me froté el otro día con 1,1 intestinal.
Sí, que como llegue la gripe GASTROINTESTINAL, Eh, os vais a cagar vivos.
Mute, estornudas por delante y por detrás.
A la que entonces te cagas, encima ya te lo he dicho y dicho esto, te cuelgo yo a ti.
¿Me vas a colgar tú a mi?
1:01:26
Muchísimas gracias, ha comunicado de todo.
Chupaba el cigarro.
Que eso es ya un nivel de adicción ya la gente que chupa el filtro es un nivel ya increíble.
Bueno, pues hasta aquí la actualidad de las. 9 Oye, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY hoy nos vamos a sumergir en la historia de un tipo que, aunque nunca pusimos su foto en nuestras carpetas, escribió buena parte de la banda.
1:01:50
¿Que te pasa, que te ha pasado?
¿Qué te ha pasado?
Eva Soriano está emocionando, pero te están dando un ataque de tos, pero pero te está, pero parece que te está dando la risa a la.
Vez porque intentaba aguantarlo, hasta decir Arturo Pan y agua y.
¿Que tenías ahí la tos y has Estado intentando aguantarlo?
1:02:09
Hasta el final es.
Una cosa, lo digo yo, viene a hablarnos de una persona que no sabíamos que conocíamos, pero ha hecho, está detrás de mucho de los grandes hits.
De los últimos tiempos, Arturo Paniagua, por favor.
Ya lo sabe el planeta Taylor Swift el viernes pasado publicó esperadísimo nuevo disco que, entre muchos otros hitos, supone su reencuentro con el productor Max Martín, con el que ya había hecho canciones como ésta.
1:02:40
Claro, Taylor se juntaba con Marc Martin y todo El Mundo.
Se esperaba esto un poco ambicioso, brillante, efectista.
Y nos hemos quedado un poco a medias.
¿Eso dicen, Eh, que no, que no quiero yo porque no soy yo entendido, pero dicen casi un poco, no?
¿Pechuga de pollo con arroz blanco, eso?
Es lo que dice.
Espectacular se ha quedado, sí, en en la línea del POP adulto del anterior Disco, pero pero bueno, se ha quedado ahí la cosa.
1:03:03
¿Quién es ese Max Martin?
Porque todo El Mundo estaba pendiente de que Taylor Swift volviese a hacer música con Max Martín.
Porque tienen nombre de figura de acción increíble, quiero comprarmelo con un helicóptero en realidad.
Esta historia comienza como la de muchos compositores y productores, músico, artista frustrado.
1:03:25
Vale Max Martínez, sueco en los 90, cantaba en un grupo de hard rock en Estocolmo que.
Sí, sí, sí.
¿Nunca tuvo suerte como cantante?
Evidentemente no, pero muy pronto descubrió que lo suyo estaba en otra parte, escribir y crear canciones para otros.
1:03:41
¿Y vaya que si lo logró, mientras él estaba en esa banda le dicen, Oye, por qué no te vienes aquí al estudio a ayudar a prender el oficio?
Sí, a buscarte una profesión de verdad.
No, no lo vas a conseguir.
Efectivamente, y 1 de sus primeros trabajos, de sus primeros fue haciendo esto.
1:04:01
Imagínate que 1 de tus primeros curros sea hacer.
Esto, la canción.
De los backstreet Boys.
Más de 1.
Quizás se sorprende al descubrir que los backstreet boys casi siempre viajaban a Suecia a hacer los discos.
1:04:19
Hala, y la explicación era que allí estaba Max Martin, que fue el gran responsable de los grandes hits de la banda.
Comienzan en quick playing Games with my Heart en el 96.
En el 96, sí.
Pero también hace as Long as you Love me everybody hombre, y por supuesto a que ya es tu mejor amigo, pero.
1:04:45
Hombre, es un señor riquísimo sólo por las escuchas de spot y de todo esto, o sea, ese señor tiene una casa de oro. 1 con estas cuatro ya podría haberse retirado y ser millonario el resto de.
Los Martín ya es pro Max Martín.
Pero él iba por la calle y daba dos pasos y se le.
1:05:00
Ahí a un disco de oro.
Hombre tiene los mayores éxitos de los backstreet boys, o sea, ya está.
Recordemos que no solo era productor, sino que además componía.
Las canciones son suyas también.
Sea es coautor de muchas de estas canciones.
La bocha de dinero.
En esas les salió otra canción que ofreció a la discográfica de los backstreet Boys, pero la discográfica no lo tenía claro.
1:05:19
¿Esa canción luego se la ofreció a las tigle C No sé si os acordáis del del la girl Band, así de Add and be y rap y el C Tampoco quisieron la canción, no?
Y cualquiera diría que era un tema que no iba a llegar ni a la esquina.
Pero.
Finalmente.
Pero que cuando encontró a la cantante adecuada se convirtió en otro hit legendario de Max Martín que era este.
1:05:47
Max Martí.
Pero como no se quisieron.
Quedar esta canción.
Sí, sí, sí.
Mira, ese primer disco se convirtió en el disco más vendido de un artista adolescente de la historia, con más de 30000000 de discos vendidos.
1:06:05
¿Juntos hicieron está baby One more time, upsid did it again stronger?
Lo que I am Nora girl.
Perdóname, más dinero, o sea que decir ya.
Así, Max Martín para Max Martín.
De repente le dan a la ganadora del Primer American Idol elote de EEUU, que viaja a Suecia para hacer canciones con él y le sale esto.
1:06:34
Todo esto, un señor en Suecia, un señor, me voy a levantar mañana temprano que viene.
Él quería darse la Pink, pero Pink no la vio claro y finalmente se la dio a Kelly Clarkson.
La canción siss you been gone en 2008 le mandan una chiquilla que llevaba un tiempo intentándolo.
1:06:53
Sin mucha suerte, él acepta el reto.
Ella llega allí llamándose Katherine Elizabeth Hudson y sale de allí convertida en Katy Perry.
1:07:12
California girls, las Friday night Roar.
Todas esas las hace y de repente también le llega una banda rockera a primeros de los 2000 que quería como volverse a revitalizar.
¿Oye, haces algo con nosotros?
¿Nos traes así como nos pones de moda?
1:07:37
Consolidó talento nuevo le llegó Jessie JE hicieron esto.
Pero me encanta.
Sin match, Martin, no sé qué sonaría en Europe F M Tu escuchas una canción y lo ves nadando en una piscina de billetes de 500 porque también hizo esta, también hizo esta.
1:08:07
Pero fue Max.
Martín, todo todo lo que acabo de meter por el gaznate es de este señor.
Es como lo de Europa FM ahora mismo es como lo de no sé si esto es un boli o una tarta, pues todas las canciones igual no.
Esto es canción de Max Martín.
No nos podemos enfadar con él porque si no se nos sale grabación o.
1:08:23
¿Sea, no os?
Gusta el hijo de los, a Max Martín le da igual.
¿Hombre claro que le da igual con todo el dinero que tiene, cómo no le va a dar igual para una vez?
Me da igual, estoy nadando en en.
Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos la historia de este.
A este Dios de la música, la verdad.
1:08:39
Y ahora vamos a escuchar una canción que no creo que no ha hecho más Martin, pero no lo sé, Jennifer López con ella.
Estás escuchando en CUERPOS ESPECIALES y hoy está con nosotros un músico que la última vez que vino a este programa puso los pies sobre la mesa, así que podemos decir que ha venido a su casa.
¿Buenos días, Rubén pozo, cómo estás?
1:08:57
Muy Buenos días Rubén, bienvenido.
Pues aquí de de madrugote y bueno, de lo de los pies no lo voy a hacer si todo va.
Bien, no prometer nada es como mira, no voy a prometer nada, entiendo que estás.
1:09:14
Cansado estás, estás.
¿Bien, estás ilusionado?
Estoy a ver.
Estoy muy contento con mi quinto disco solitario.
No sé.
La semana que sale sale el próximo viernes.
Estoy muy contento YY saltaría, pero como no se me vería porque esto.
1:09:35
De radio, claro, quedaría como raro.
¿En plan se está volviendo loco, Rubén pozo es tonto?
¿Qué está ocurriendo?
¿Qué está ocurriendo?
Bueno, efectivamente, como bien decías tu quinto, tu quinto.
Disco sale a la venta este viernes 10 de octubre titulado 50.
1:09:58
Aún igual que esta canción.
Mitad de la partida ya.
¿He sido optimista?
Sí, sí, sí, pero bueno, oye, igual igual llego a los 100 años, mi abuela llego a 103.
1:10:18
Años en serio, buena.
Genética como el anuncio este antiguo.
¿Qué hora es la hora 103?
Bueno, yo soy 50 y vosotros sois más jóvenes.
A.
Ver, tú estás en 50, yo en 40 aun y lleva en 30 Town se nota porque se nota, porque cuando hemos visto el título del disco, que es es que.
1:10:35
Escribe un número 50 y town Eva ha dicho, es Fifty Town y es claro, porque es por.
Persona joven porque tiene mundo y sabe idioma.
¿No, bueno, porque yo he asumido que estabas en un proyecto un poco más, pues experimental y que quizás te hayas dejado llevar al rap como fifty Town, sabes?
1:10:51
En plan Rubén pozo se tira el.
¿Rap?
Bueno, pues tengo una canción en 50 que se llama efímero, que en la que rapeo un poquillo, sí.
Fíjate que yo no sabía que yo no sabía yo a mi.
Rollo a mi rollo, un rapeo.
Rubén.
¿Rubén, este verano cumpliste 50 años, pero en redes contaste que esta canción nació 3 años antes de la auto, Escribiste a los 47 por si a los 50 te llegaba una crisis?
1:11:15
Sí, bueno, es que me llegó a los 47 en.
Serio.
Claro, claro, empecé a pensar que me iban a convertir en un cincuentón y me empezó a no sé.
¿Digo que que movida esto, no, no, no estaba en mis planes, sabes?
Yo pensaba ser solamente un joven pizpileta de 30 años todo el rato.
1:11:31
Sí, sí, y morirme antes, claro.
¿Eso vale okay?
Y pero bueno, ya empecé.
¿Ostia, me voy a convertir en un cincuentón, voy a llegar a a la ciudad de los Cincuentones, voy a llegar a 50 aun no?
Y a raíz de eso de esa tontería, pues hice una canción y que me gustó un montón YY me quité la crisis de los 50.
1:11:54
No sé, hay gente que en la crisis de los 50 pues abandona a su familia, son Lamborghini y se va con una rubia recauchutada de 30 años menos, pero.
Bueno, yo me echo un disco.
Bueno, mucho mejor llevado.
Yo también te digo, Eh, mejor que dejar cadáveres por el camino.
1:12:12
En plan he dejado a toda esta familia tal mucho mejor. 50.
Note y gasta menos gasolina, no hay color, los Lamborghini no se dice, gasta muchísimo eso. ¿50 es un himno generacionalista antaneo porque tiene versos como emprendamos el camino con un paso alegra 50, a mitad de la partida y aún con vidas, o todavía cuento en duros y me soporto ante el espejo, Crees que va a ser la canción que comparte ahora todo El Mundo?
1:12:35
Diciendo es que soy yo, literal.
Bueno, Los de mi quinta me encantaría, aunque Los de mi quinta me dicen que ya no escuchan música nueva, escuchan lo que escuchaban cuando eran chavales y tal YYY.
Yo pienso, digo, Joder, lo entiendo.
1:12:51
Lo entiendo.
Chicas y chicos de lo de la segunda mitad de los 70 nacidos en esa franja.
Pero nos cabe una canción más que a lo mejor habla de vosotros a día de hoy noise.
Y crecer con tus artistas, o sea, yo creo que más allá de escuchar las canciones de antes.
1:13:08
¿Creces con tus artistas, yo creo, no?
Yo lo hago, vaya.
Vamos y coqueteas con nuevos, o sea como que musicalmente como te quedes con las 3 canciones que tiene, o sea, tienen muy poca variedad.
Ya ya ya ya, pero bueno, así es el 50.
¿Y 50 y 51 es así?
1:13:25
¿Te pones un poco de rancio en general esto?
Es oye Rubén, además de 50, unas enseñado más canciones del disco como este, estamos como queremos.
Bueno, además de esta canción, si miramos en tu discografía hay títulos como en marcha, habrá que vivir todo para adelante, mañana será otro día y en 501 hay una canción que se llama el puto Amo.
1:13:55
Puede que seas la persona con más canciones optimistas del mundo, Rubén.
Sí, sí, bueno, en el puto Amo me pongo rapero pero ideológico.
No dije cómo hacen los raperos que soy el puto amo.
Cuidado conmigo, no me llegas a la puta suela del zapato, no sé cuál.
1:14:13
Entonces yo hice, digo, voy a utilizar esa temática de soy el puto Amo, pero esa energía rock.
Vale.
Eso es el puto amo de Faking Lord.
De Faking, Lord de Fucking Box.
Ves como este que usa bien el Languicismo Rubén y que al final estamos todos igual de verdad.
1:14:29
Bueno, tu tercer adelanto fue.
1:14:43
En Instagram Subiste una foto con la libreta en la que habías escrito la canción.
No había muchos tachones.
Eres tú muy de tachar mucho cuando compones.
Cada vez hago las canciones más más rápido.
Porque siempre tarda un montonazo y tal YYY.
1:15:00
Creo que es importante que que la canción suene fresca y no, no sé, no reconcentrarla mucho.
Hay versos que digo, Uy, esto lo lo luego lo trabajaré y tal.
Y me voy acostumbrando versos que no me no me terminan de convencer del todo, pero me acostumbro, yo digo, Oye.
1:15:20
Pero si salieron así será por algo.
¿Y es verdad que con el tiempo digo, hostia, mira, ahora sé lo que quería decir, estaba bien puesto, sabes?
¿Y ya no le das tantas vueltas más?
Un poco más, sí, YYY, voy más rápido, menos cabeza.
Pero hay que componer fácil, estás en cualquier sitio.
1:15:36
¿Te viene una idea ahí en el momento?
Si.
¿Ahora compongo muy rápido, muy rápido y creo que hay algo en el POP y en el rock que que tiene que ser rápido, sabes?
Pues mira en la que nos compones algo para el programa, Vamos a escuchar en exclusiva efímero de Rubén pozo y enseguida volvemos.
Con Ruben pozo, por supuesto.
1:15:53
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con el alcalde de 50 a un Ruben pozo.
Seguimos aquí con tu disco tu vinilo de 50, aunque sale a la venta este viernes guapísimo.
Por cierto, la edición muy chula.
Vinilo transparente, visto sí, vinilo transparente de 180 g 180 g.
1:16:19
Oye, tenemos que hablar de la gira porque en menos de 2 semanas empieza la gira de presentación de de 50 en Gijón, concretamente el 18 de octubre en la sala Acapulco y vas a estar por toda España, al menos hasta abril.
Tienes Gijón, Bilbao, Palencia, Toledo, Salamanca y muchas más hasta el 17 de abril que terminas en Jerez de la frontera.
1:16:37
¿Si no lo he dicho, todo bien, vale cómo estás?
O sea, quiero decir porque te viene buena, buen trote.
¿Sí, me apetece mucho porque he estado como este último año que he hecho cosas así contadas, no?
1:16:54
YY tengo muchas ganas.
Tengo muchas ganas de salir con con la banda nueva que tengo también.
Los efectivamente.
YY tengo muchas ganas y de de ya poder tocar, pues canciones de 50 aún así, o sea presentó 50, pero algún compendio de todas las canciones de no sé de mi carrera.
1:17:16
Tus greatest hits, tus cosas, tus cosas fuertes.
Tú que has viajado ya entiendo que por todo El País y has ido a Mogollón de salas, cuando entras a ellas se te conecta solo el Wifi.
En plan ya está aquí Rubén, otro sí, sí.
Sí, pues un poco, sí, la verdad.
1:17:33
¿Qué pasará que te dicen, mira, si quieres cenar bien después del vuelo y tú ya te lo digo yo, a ti me lo vas a decir tú a mí dónde se cena por aquí?
Sí, la verdad que soy tan desastre que que voy a salas y me me dicen que si aquí ya estuviste y yo digo sí.
¿No te acuerdas de alguna?
¿Sí?
Sí, claro.
1:17:49
Bueno, igual han hecho reforma y me lo ponen difícil.
Sabes que es que también hay.
Me hacen cabronada de esas como.
Estaba aquí.
¿Han cambiado todo el mobiliario?
Tú, pero chico, yo no puedo acordarme de todo, de las paredes, tal.
O sea, yo no recuerdo esto.
Claro, yo vine a otros CUERPOS ESPECIALES.
Yo aquí he tenido que que que subir pisos y cosas para entrar al plató.
1:18:09
La anterior vez que vine de de la calle ya entrabas al.
Plató sí que.
Era.
Un poco un atraco.
Que yo de venga ya está haciéndote tal ahora no.
Ahora entras en este palacete real porque es como muy señorial.
Bueno, claro.
Es que ya hemos dado ya nosotros somos muy señoritingos, no nos vale cualquier cosa.
1:18:27
Me han presentado, o sea, un tipo con una peluca así blanca.
Y.
Vestido del siglo 18 he dicho don Ruben Poza y con floritura con remembre.
¿Bastor, efectivamente, y se hace así con todo El Mundo de las canciones nuevas que vas a presentar en el directo, hay alguna que ya en los ensayos tú notabas que iba a generar?
1:18:46
Entonces esto va a ser un.
¿Temazo bueno 50, aún me lo dice todo El Mundo y me dice, Joder, qué temazo?
¿Es raro porque de de mi equipo así interior no, no le gustaba a nadie, sabes?
¿Y ya todos están callados como putas sabes, nada le mola a todo El Mundo y digo, bueno, ya lo decía, que el tema es guay, sabes?
1:19:06
Pero me me dice, lo veían como un chiste y tal lo que pasa creo que no no veían la la porque tiene tiene un toque de humor porque tener cumplir 50 años se se.
Queda bien si si te tomas con un poco de humor, pero también tiene una parte de ternura y la combinación entre esas dos emociones, creo, joder, modestia aparte, creo que me ha salido muy bien.
1:19:29
Bueno, como ya os dije antes, la verdad que cada vez con poco más rápido, entonces tampoco.
No es mi mérito mío, es que te hago tantas canciones que alguna me sale bien por pura estadística.
O sea, no puede ser así como tío, haces canciones chulísimo.
Eso no hago mucho, Woody Allen lo dice, dice.
1:19:46
Yo a veces hago películas que le gustan a todo El Mundo, pero porque hago cantidades ya por estadística y alguna que me sale.
Bien, yo.
Creo que yo en mi caso es lo mismo. 50.
Tuve suerte y se alinearon los astros.
Es como no me no me saldría tener que escribirla otra vez.
1:20:02
Si se me borrara la mente con vosotros y mía también, yo no sabría hacerlo otra vez.
Pues mira, hablando de 50, yo creo que podemos jugar a algo para terminar la entrevista, no, yo creo que un jueguecito así porque vamos a terminar con un pequeño juegos que es. 50.
Aunque es el título de tu nuevo disco que sale este viernes 10 de octubre.
1:20:19
Es como una especie de de ciudad en la que los habitantes ya han alcanzado los 50 años.
Pues te vamos a decir personas, animales o cosas y tienes que intentar adivinar si podrían entrar ya en 50 o si le van a pedir el DNI.
¿No le van a dejar entrar en la discoteca como si fuera un chaval de 17 años, vale?
1:20:35
O sea, si tienen 50 años, ya o no.
Entonces vamos con el primero, el disco matrícula de honor, el primero de tequila.
No llega a 50, pero casi creo que es del 78.
Perdóname, no, no, no, no, no vale.
1:20:53
O sea, lo he.
Tenido, no puede ser.
O sea, nos ha dado hasta la cifra exacta.
¿De cuándo salió?
No, no te voy a explicar nada.
¿La solución la acabas de dar tú, no la tiene y es del 78?
Efectivamente, no.
Se que me sorprende más si que sepas que es del 78 con esa facilidad o que mentalmente.
1:21:12
Te hayas dado cuenta de que del 70 y 8 a 2 1025 todavía no van 50.
Años.
Sí, lo sé porque soy del 75 y entonces lo tengo controladísimo.
Son 47, o sea, no lo tenía.
Él lo tenía claro, vale, vamos con la siguiente, vale, Iván Ferreiro.
1:21:33
¿Tiene 50 años o no está calculando?
Me gusta muchísimo.
Ahora mismo.
Si ves a Rubén es como como el señor que hace cuentas en la tele.
¿Que hace?
Bueno, pues no se me ve.
¿Estoy sacando los dedos, sabes?
Ahí no.
Iván es amigo.
Iván es amigo íntimo y.
1:21:49
Y sé que me dice yo, yo, yo te paso de 50 años, yo ya lo pasé, eso digo, Ah, vale, vale, vale.
Pero me gusta porque te has atrasado un poco el pelo como diciendo que va a tener menos de 50.
Iván Ferreiro, hombre, por favor ese.
Es muy amigo, muy amigo.
Él y Amaro, su hermano.
1:22:05
Eso, o sea, somos somos íntimos de verdad.
Vamos, pues mira, son de él, es del 70, tiene 55 años.
Vale.
Y tenemos la última.
El libro electrónico, el.
¿Libro electrónico, Ah, no, eso no, no es 50 para nada, no sé de cuándo, pero eso es de los 2000, yo creo del siglo 21, no?
1:22:30
Pues la solución es.
No nos hace casi ilusión que haya fallado algo.
Sí, porque las estaba todas perfectas es del 49.
Es verdad que el primer libro electrónico sería como un coche, seguramente como una.
¿CPU gorda, sabes?
1:22:46
Como una cosa.
Ruben pozo, muchísimas gracias por venir a presentar 50, aunque sale este 10 de octubre.
Este viernes Rubén, muchas gracias gracias a vosotros.
Un placer como siempre ahora.
1:23:02
Pone los pies ya si hombre ya acaba la entrevista como Dios manda.
Gracias Rubén y nosotros nos escuchamos en 1 minuto.
Buenos días, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando quedan dos segundos para que sean las 10:00 H de la mañana.
Las 9. en Canarias está yo estoy, yo soy Nacho García.
1:23:18
Tengo ganas de Arrancarme la cara de lo cansado que estoy.
Bueno, no pasa nada, no pasa nada, vamos a darle paso al criminal de guerra.
Persona que hoy nos ha traído un bizcocho de chocolate llamado criminal de guerra por algunos por otros, oye, pues ni tan mal.
1:23:34
Roberto rahona, más conocido como rober Redes.
¿Hola, qué tal?
Buenos días.
Buenos días, rober redes, haré.
Otro y estará mejor que este.
Bueno, yo creo que te estás, yo creo que está de como ya está.
En un término medio que si dices que está malo no está tan malo, si dices que está bueno es mentira.
Mira, yo tengo.
1:23:49
Una talla, pero bueno, como todo.
Delirios de grandeza este chico ahora está de guionista, dice.
Pues si sigo y Mato a los presentadores ya, pues dentro.
De.
Gente que Robert redes a partir de ahora ya no es comunity manager, pasa a ser guionista, con lo cual seguirá siendo Robert redes porque no vamos a cambiar de título.
1:24:06
Ahora el Community manager es Benny rives, Benny redes son sería un poco raro y se habría malo, es entendidos en su familia.
Perdona, pero redes River.
¿Buff, me flipa un poco, Eh?
Redes ribes suena como algo que te pides en un bar porque no quieres beber alcohol, me va a pedir un red de ribes red de Ribes con Maracuyá.
1:24:23
Voy a ver.
¿Robert, qué nos has traído hoy?
Pues mira, Raquel, empezamos un mensaje a Raquel Martín que nos dice, Hola, este mes os escucharé en diferido cuando ya nos recojamos y estoy tirado en la cama.
No sé si lo queréis poner, aunque sea de manera temporal en el mapa, no hace falta ponerlo porque ya está puesto.
Hoy estaré desde Hong Kong.
1:24:39
Van a escucharnos en una gira asiática, así que espero que nos vaya diciendo dónde estamos para.
Ir, oye, se nos había olvidado en esta temporada hablar del mapa que tenemos aquí detrás de nosotros en CUERPOS ESPECIALES tenemos un mapamundi en el que vamos poniendo.
Pegatinas.
¿Nos escucha desde algún sitio?
No suelen escribir tanto.
1:24:55
¿A mí el otro día me dijeron, Oye, Perdona, me puedes decir si está Nicaragua sí está, nos escuchan desde Nicaragua?
Sí, no hubo un arco de personaje con el mapamundi, hasta que ya más o menos están casi todos los países desde donde nos pueden escuchar.
Quitando alguna cosita loca, nos falta alguien en Mongolia cosas así.
1:25:12
Sí, como cosa extraña, porque, por ejemplo, Nueva Zelanda, Australia, eso estaba bien, creo que había 1.
Por India, por Sri Lanka, todo.
Lo loco, ahí India y ahí ya en.
Senegal había otra persona también.
¿Pero sigue habiendo cosas, Eh?
No falta Brasil.
Bueno, qué más, ha dicho agent mira.
¿Habéis preguntado qué oficios tienen los oyentes de CUERPOS ESPECIALES?
1:25:28
YY hemos han.
Llegado muchísimos.
Tamara Pérez nos dice Curro a Turnos y la semana de mañana tengo que levantarme 7 días a las 5:00 H de la mañana y encima siempre es la semana de Menstruar.
¿Qué más pedir?
La única ilusión de esta semana es.
Escuchar CUERPOS ESPECIALES.
Ay, que linda.
Ay, pobrecita a la pobre que le que le coincide justo es la peor semana de Menstruar y que encima te toque madrugar.
1:25:47
Mira, hermana, estoy contigo.
Luego Jesús Pereira nos dice, Yo soy maestro y yo soy yo desde que me levanto hasta que llego al Colegio y lo que me queda del programa lo busco en el Podcast para oírlo mientras vuelvo a casa, Sois Geniales y me alegráis siempre las mañanas.
¿Hoy es de premio, Eh?
Los que te escuchan luego en el podcast que para no perderse nada.
Sí, luego lauris nos dice Eva, tienes razón.
1:26:03
Las merceras son virgo.
Mi madre tiene una mercería desde hace más de 50 años.
También hace lo de meter la mano para que veas lo grande que es y tiene.
¿Súper poder de saber qué talla de sujetador tienes tan solo con verte la camiseta?
Pero eso que tiene que ver con ser virgo.
Hay que llamar con esa persona, hay que llamar a esa persona.
Virgo son muy organizados.
1:26:19
El otro día Alex González, que vino aquí y te lo explicó.
Lo que pasa es que como no estás atento, bueno, no a ver, no lo saco todo toda.
La no todo el rato no es lunes, solo ha salido una.
Vez no es cada día tal.
Bueno.
La cuestión es que los virgos son muy organizados.
1:26:34
Entonces, cuando hay tareas como de mucha organización, mira, mi madre es virgo.
No puede haber persona más organizada que.
Sin embargo, los que son así como más pispiretos los Piscis nos hemos organizado.
De Piscileta.
¿Entonces soy piscileta, qué más nos han dicho, qué más profesiones?
Francisco Muñoz, soy comercial de una conocida marca de refrescos y los escucho todas las mañanas.
1:26:53
Qué Majo, una conocida marca de refrescos.
Bueno, lo he cambiado.
Yo Ah, vale, vale, ya me había sonado a mí demasiado profesional.
Por CY luego la segunda palabra también tiene.
Una CY la mola.
Exacto, vale.
Lo Mia piña Jenner nos dice Buenos días, yo trabajo de administrativa en una empresa de construcción y la radio siempre tiene que sintonizar CUERPOS ESPECIALES.
1:27:12
Se me hace más o menos las primeras.
¿Horas de trabajo, vale, vale?
Sí, yo soy diseñadora gráfica y trabajo en una imprenta para que tengáis un poco de gremios diferentes.
Me gusta mucho, o sea, pero hemos tenido un poco de todo.
¿Imprentas, mercerías?
O sea, creo que.
Podríamos llamar hasta a nuestra gente para que nos contaran qué tal están en el Curro.
1:27:28
¿Qué qué han hecho esa mañana?
Yo creo que sí.
¿Mañana llamamos mañana no merecerían?
Bueno, vamos a verlo.
Primero lo vemos primero algo.
Haremos Robert.
Redes, Robert es que Robert Guiónes Suena fatal.
1:27:46
Entonces Robert Redes, muchísimas gracias.
Puedes llamarme Robert máquina.
¿Mira, si los presentadores, los presentadores, te han dicho adiós, por qué sigues hablando cuando tenemos que hacer una mención?
Adiós, perdón, es que quieres.
¿Quieres saludar a alguien?
¿Es que ya es que ya esto qué es perdón?
1:28:01
Este programa que sabes cómo funcionan las cosas, muchas.
Gracias, Robert.
Echando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que intentar hacer un bizcocho y que te salga.
Un.
Bordillo que voy ardiendo, arden las Music con Alba cordero.
Hola, qué tal, pobrecito Robert.
1:28:18
Qué bueno, a ver, este es un programa de personas.
Troleadoras entonces tiene que entender que si trae algo en lugar de refuerzo positivo se le va a.
Trolear si el bizcocho no hay quien lo mastique.
¿Mira, no pasa nada, mañana traigo una tortilla de patatas, vais a ver lo que es sufrir?
1:28:34
Hoy.
Hemos preguntado cuál es tu canción favorita en la que se haga referencia a piedras o metales preciosos, como por ejemplo muy.
Concreto.
Ramón Melendi.
Y a veces está siempre hablando.
1:29:00
En plata han desmentido mal está.
Gritando, 2003. 2003, hay que escuchar con oído de 2000. 3 buscábamos metales preciosos, todo, todo claro, a mirra y es un rey.
Mago.
1:29:15
Vamos a sacar a Ramón Melendi aquí.
¿Un presupuesto qué?
Habéis elegido al.
Cordero.
Pues yo me he traído una versión que han hecho que hicieron hace hace unos discos rufus de FAR fly de una canción de los Beatles que se llama luz in the Sky with diamonds.
1:29:38
Mira, yo voy a decir la mía porque todo está enseñando como de canciones en plan músico festivas y yo quiero reivindicar el papel de los musicales pero musicales musicales.
Entonces yo he escogido diamonds are girls, best Friends de Moulin Rouge.
1:30:03
¿Qué buen musical es Moulin Roustio poco, o sea, poco lo digo poco, lo reivindico aquí, EH?
Pero la historia de una pilingui con ese señor.
Creo que estáis hablando de metales, piedras y demás.
1:30:20
Estáis eligiendo canciones muy modernas.
Yo he elegido una canción.
Cantada por una persona que nació en Kentucky en la década de los 30, guau, estoy hablando de Loretta Lynn, que cantaba la canción la hija del Minero de carbón.
1:30:39
Pónmela porque tengo ganas de escupir en un cubo.
Se ha puesto la radio en color sepia.
Escucha, escúchala.
¿Qué ganas de tener un dingo?
Tengo un rancho ahora mismo.
Ver, ver el amanecer en un porche, tío, con una taza de cafetito tío, me está apeteciendo un poco.
1:30:59
Súbete en.
La parte de atrás de la camioneta que nos vamos.
Y que te lleve que vincoser a caballo.
Uf, y quedarme embarazada de la parte de atrás de una.
Furgoneta.
¿Increíble, cuál?
Es tu canción favorita que se haga referencia a piedras o metales preciosos.
ZZ de fresa ha elegido una canción increíble de Alaska y Dinarama que se llama perlas ensangrentadas.
1:31:28
Esta muy guay, además.
Le pega a todas las que dinarama alguien que es PETA zeta de fresa.
Ojo, no me esperaba otra cosa.
Me encanta tenemos a Roxy López, que elige Ringtone Ice the Gorillaz.
¿Escucha, es el ring Stone, suena algo de encimera de la cocina te gusta el ring Stone?
1:31:55
Un diamante de imitación.
¿Qué?
Cosita así para tu.
Vale, tío, los gorilas a veces se me olvida en que hacían músicas súper Chulas.
Sí, con los dibujitos.
Sí, yo.
Creo.
¿Que sí?
Tenemos también hablando de canciones que referencien piedras o metales preciosos a Rocío perilla 96 que se queda, ya no vamos a venir alguien más joven con you line y sus zarcillos de plata.
1:32:32
Esta monita está.
La vi en concierto en el BBK.
Subida en un columpio como si fuera un Ángel y yo decía.
Deline deline tenemos a Ana la lisa que prefiere el tema de caser chips Ruby.
1:32:56
¿Muy buena canción para desnudarte, Eh?
Pero.
¿Qué te pasa hoy?
Perdona, ya he dicho en 3 canciones diferentes.
Pilingui que ganas de quedarme embarazada en la parte de atrás de una furgoneta y lo que has dicho ahora que se me ha olvidado.
Perdóname, no.
¿Pueden ser los?
¿Títulos de las próximas canciones de niña polaca que ganas de quedarme embarazada en una fórmula?
1:33:15
Bueno, que el.
Surma para que haga un bonus track.
Sí, porque niña polaca está haciendo música, no como la artista que ha elegido Carmen.
L que ya no hace nada, no puede resistirse al.
Vayamos de Rihanna.
Javi Sánchez, gracias.
1:33:36
Muchísimas gracias de verdad.
Por estas arden las misic bien traídas.
Gracias.
Echando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y te voy a dar un par de temas de conversación para que te saquen a hombros hoy de la oficina porque llegan las noticias musicales de Europa delfm.com que arrancan con gloria Estefan como protagonista.
1:33:53
¿Por qué?
Porque sube al escenario a Nati Peluso.
En su concierto de Madrid, Gloria Estefan ha celebrado antes miles de personas sus 5 décadas de carrera musical con un concierto gratuito en pleno centro de la capital.
1:34:11
La cantante cubana cantó los grandes éxitos de su carrera y se acompañó de 3 invitados, su marido Emilio Stefan, su hija Emily, Stefan y nadie más de la familia.
Si no nadie, peluso.
Una perra sorprendente. 1 de los.
1:34:28
Momentos más emotivos del show llegó precisamente con la actuación de Chirri Quichirri, donde la cantante cubana y la Argentina lo dieron todo para el disfrute del público.
¿Y mira, si te lo perdiste, como me has pillado de buen humor, te voy a poner por aquí un cachito de la actuación, no?
1:34:54
Te dejamos este momentazo en Europa defm COM donde te encuentras noticias como que Vanesa Martín llena de sorpresas su concierto de Movistar.
Arena.
Vanesa Martín sigue arrasando con su casa mía Tour 2025 por todas las ciudades por las que pasa y es que antes de marcharse a México para continuar con la gira, la malagueña ha transformado el escenario del Movistar arena en el hogar de todo el público, aunque el concierto estuvo.
1:35:23
¿Hubo plagado de sorpresas, EH?
La que más nos gustó fue la aparición de la cantante samurái para cantar a dúo me sucedes.
Vanesa Martín dijo que la dijo de la madrileña que y cito textualmente, La considero también de mi familia.
Es un talento increíble, nosotros lo corroboramos samurai talento impresionante que además estuvo hace muy poquito.
1:35:43
Por aquí puedes revisar la entrevista que hicimos con ella eneuropafm.com y mientras hechas un ojillo yo te pincho Aitana con 6 de febrero.
Se acaba el programa que se termina, ya no está Eva.
¿No está Eva y no es jueves, no?
No está Eva porque ha dicho, bueno, pues el lunes ya estaría.
1:36:01
Voy saliendo y te espero fuera y nos hemos quedado nosotros.
No pasa nada hoy decir en algún momento bueno, pues el lunes ya estaría.
Para que se Note que el lunes ya está, el lunes ya estaría en la frase que podéis decir a partir de ahora, en cuanto lleguen las 11 quedan cuatro minutillos.
1:36:19
Ya el resto de día no es más esto.
¿Es jota Music, quién viene mañana mañana?
Tenemos aquí a Aaron Piper.
En la semana de la moda de París y le hablaban así los fotógrafos todo el rato estaba con este depósito este todo el rato preguntaremos por esto.
1:36:39
Por esto y por la tregua, la película que presenta.
Peliculón, pues mañana hablamos de esto más cosas, pero de momento el lunes recordar ya estaría.
Nos vemos mañana, Javi CHA hasta mañana oyentes hasta mañana, ciao.