Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Y yo soy Eva Soriano.
Y Eva Soriano, te tengo que decir algo, te tengo que contar una cosa, mus tensión.
¿Te acuerdas de lo que pasaba hoy en España?
0:17
Dos de la mañana, dos de la mañana.
¿A M no te acuerdas de lo que ha pasado?
Bueno, pues te lo voy a recordar esta mañana a las 2:00 H de la mañana en España, se ha publicado.
La nueva sesión de Bizarra con Daddy Yankee.
Ah.
0:33
Y ni tú ni yo la hemos escuchado, pero también.
Se me había olvidado por completo.
Es que también es que también se me había juntado con la luna nueva.
Esta que había es que han pasado muchas cosas ayer por la.
Noche bueno, escuchame bueno, es que ya había que sacar la basura.
No, pero que había que hacer rituales, había que poner a limpiar cosas y claro, no puedo estar a todo.
0:51
Yo estuve planchando, pero.
¿El caso como ni tú ni yo la hemos escuchado, quieres que la escuchemos en directo?
Hombre, si.
Nosotros un programa musical estaría feo que no la escucháramos.
Buenos días, Javi Sánchez.
¿Hola Bonicos qué?
¿Tienes un botón rojo preparado, tienes un botón rojo en el que pone play le damos vale?
1:43
¿Vale, vale?
No hay nada de esto y me ha gustado.
2:03
¿Me gusta mucho, Eh?
Me gusta mucho.
Y para que te guste una canción en la primera escucha que yo soy de los de bueno, déjame en la un mes a ver si.
Buen sandunguerío, EH.
Ol reggaetón, Eh, Ah, pero me puedes echarte que te voy a dar un beso.
Ah, pero sabes que se ha estado soplando a sí mismo.
¿Madre mía, cómo es?
2:19
Me gusta, me gusta.
Tiene cero unidades de religiosidad, que era algo que teníamos en mente, que podía ser como que tirar en plan Jesucristo Toqueres, no dejes que solamente y esas cosas, pero no lo has hecho.
En tu cabeza era lo que iba a pasar, no ha pasado.
¿Pero me gusta muchísimo, Eh?
Tiene muchísimo ritmo, hombre, esto.
2:35
El fin de semana suelo un poco.
Me lo voy a perrear menos, ya se me ha curado el esguince porque si no ya te.
3:00
Puedes hacer otro, pero es que en el coxis.
Es que sube y va a mí hay una cosa que me gusta mucho de las nuevas bases, que es cuando bajan el tiempo y suben el tiempo, porque de repente, cuando bajan el tiempo es el momento de la golosonería, ese momento en el que tú con la cadena haces como coco, coco, coco, coco y luego tiene. 2 o 3 de esos.
3:19
Me gusta bastante.
Como sí, como el avituallamiento en las maratones me.
Gusta pues celebramos daddy Yankee, se haya juntado con vizarrabía y hayan hecho este pedazo de te marraco.
La verdad es que me.
Pone muy contenta en saber que cuántos daddy yanquitos le das 77. 7 Daddy Yanquitos.
3:36
Sí, porque no, nadie puede superar a pero ya me levanto.
¿Y todas estas canciones?
Y la gasolina, por supuesto, son dieta de dianquitos.
Esta está en 7, Daddy Yanquitos, que ya es una notable 7 y medio venga notable alto.
No es fácil que te den 10 daddy yanquitos.
No, y tampoco es fácil lo que va a pasar hoy, porque hoy viene a presentar la película siempre es invierno.
3:56
¿David Verdaguería, Amaia Salamanca es esta esto?
Es de la banda sonora de la PELI perdón, De hecho es así.
Amaya es un poco, Elsa, quiero decir.
¿Podría tener la ocasión?
Las cosas.
Podría.
Pues está en ella Elsa Pataky.
4:12
La mejor Elsa Por otro lado, también Elsa pataki, pero le.
Pegaría todo.
Uf, si hicieran un leap action de Frozen, no sería súper accurate que llamaran a Elsa pataki siendo rubia de ojos azules y llamándose fucking Elsa.
Sí tenía todo el sentido y habiendo hecho serpientes en el avión.
4:29
Bueno, pero tú sabes que ella a ver, yo no sé si sabes que ella se retiró a ver esto es una cosa del chapataki que no sabe mucha gente.
Tú sabes que el chapataki.
Dejó.
El peine.
¿Claro, porque porque siempre tiene muchos problemas a la hora del vestuario, porque siempre me decían qué talla tienes de pie?
¿Y decía esta, y es que ella tiene un pie muy chiquitito, no?
4:45
No tiene zapatos, ella, ella.
Usa el el zapatico.
Y ahora chiquito y está todo el.
Orín está todo el orín y empezamos la mañana ya de aquí de aquí ya para arriba cohete, vaya.
5:05
Por ahora no se espera.
Después de entregarnos una copia de su documento de identidad, 27 volantes y 114 fotocopias, compulsadas por fin está autorizada a venir.
La actualidad de las 7.
¿Has visto la luna del Castor?
Suena lo típico que te pregunta alguien antes de Enseñarte el Ojete.
5:21
¿Quieres ver la luna del Castor?
¿Qué yo qué?
¿No te suena eso?
¿Te apetece ver la luna del Castor?
¿Estás?
Loco.
¿Y de repente haces rás y tú?
Pero bueno, por favor la.
Recursos Humanos, la la, la luna del Castor, la que tengo en el tractor, claro, bueno.
5:38
No, pues no, no tiene nada que ver con eso.
Os lo prometemos.
Esta pasada noche tuvo lugar la llamada luna del Castor.
En.
¿Qué contexto puedes pedirle ayuda a un Castor?
6:00
Pues.
Si por ejemplo, te caes al río.
¿O si tienes una gotera en casa?
Si te molesta, si te molesta el cauce de un.
Río la ducha.
Me molesta muchísimo este cauce.
A.
¿Quién vas a llamar?
6:16
¿Tienes un árbol en mitad jardín y necesitas talarlo?
No es así, entiendo que esto es una canción infantil, pero no suena un poco mama Chicho.
Tenemos esa imagen, no hemos dicho.
En.
La noticia.
6:31
No, ni falta que hace.
Podríamos seguir así 10 minutos más tranquilamente.
Bueno, pues en España a esta luna se la conoce como luna llena de noviembre, pero mola muchísimo más.
Mola muchísimo más llamarla luna del Castor.
Mira lo que ha pasado gracias a este fenómeno.
Anoche, exactamente a las 23:16 H, la luna pudo apreciarse muchísimo más grande, lozana y brillante de la habitual.
6:53
Esto se debe.
¿Lo habéis notado?
¿A que la Luna se acercó a unos 356400 km de la tierra?
Es decir, estuvo aproximadamente un 11% más cerca que un día normal.
Por supuesto, esta superluna pudo apreciarse mucho mejor en zonas alejadas de la iluminación urbana.
7:09
Quieres que cuente dato de por qué se llama la Luna de Castor por.
Favor.
Pues procede de Norteamérica y se remonta a los pueblos indígenas y a los primeros colonos.
Se debe a que los castores son más activos en noviembre, cuando construye empresas y rellenan sus madrigueras.
Por eso se llama la Luna de Castor.
Y por eso la luna del Castor es un momento perfecto para montarte un mueble en casa por la noche.
7:29
Claro, para hacer cosas de madera.
Claro, ir a talar madera.
¿Puedo decir algo que?
Te crecen un poco también.
No sé si lo sabéis.
Los, los dos paletos, los paletos, los paletos.
Te han crecido 1/4 de milímetros.
Por el Castor, la luna del Castor, la luna del Castor, cuando se acerca un poquito la luna a la tierra es muy buen momento.
7:49
También.
Por eso yo ayer no escuché la canción de Daddy Yankee.
Para hacer.
¿El qué no, qué?
Rituar esa la luna no ritual esa para guarana que dices, yo qué sé, te voy a poner mirando para la luna, no, yo qué sé.
Bueno, oye, no, eso es muy bueno para hacer rituales y para limpiar las piedras.
8:05
Por qué gente que tiene piedras que de repente yo.
Y renovar piedras porque como está más cerquita la luna, si eres muy alto, llegas ya.
¿Te estás riendo de mi?
Cultura, le quitas la el polvo, un CAT Te estás.
Riendo de mis.
Cosas no de no me voy a reir de tus.
Cosas, acabas de decir, alargas la mano y coges una piedra de la luna, no te pasas de listo.
8:20
No te pasas.
No, a TI te va a llegar un demonio a la.
Casa tienes Mus, Javi Mus, ritual, por ejemplo, tienes.
Mus, que.
¿Puedes hacer rituales como cuál, por ejemplo?
Mira, yo ayer, por ejemplo, hice 1 para quitarme las malas energías, porque últimamente vengo cargadita de ellas, creo.
8:41
Entonces ayer cogí sal.
Sí, café.
Sí, y me lavé las manos con sal y café.
A la vez, o sea, en un bol, mezclas sal y café.
No te echas un poquito de café, te sale la mano, te la pasas así.
No hace falta empanar la mano.
No hace falta empanarla un poquito tal y eso te lo limpias sin agua y sin nada.
8:57
O sea, te haces así como una limpieza en seco de la mano, que es muy buena para un ritual como para foliarte.
También tengo la.
Mano o para la resaca, porque café con sal.
Pues vas a tener un susto, vas a tener un susto como sigas así.
Bueno, entonces te haces eso así y dices una oración como me libero de no sé qué, no sé cuánto tal.
9:14
Vaya zona, culito de rana, me Quito la.
Energía, madre mía, te va a venir un demonio seca, un día te va a venir, te vas a despertar.
Un día te.
Vas a hacer demonios Seca, Mirándote así en la cara, haciéndote y te vas a cagar, vivo por.
Eso haces la.
Oración, te limpias las manos y luego te lavas las manos con el agua y dejas que las manos se sequen al aire y a momir.
9:35
Al aire en noviembre, esto en agosto sería un ritual.
Bueno y haces así, haces 3 palmadas y dices, gracias.
Gracias a quien a la luna.
Gracias a Alente que te esté ayudando, alen al universo.
¿Es que no sabes quién es?
¿Ya y qué y por eso no?
9:51
Te da miedo hacer mal el ritual, dar dar dos palmadas en lugar de 3.
Yo que sé y que venga Hitler.
Quiero decir, te puedes hacer rituales, sabes que que lo hagas mal y diga buenas tardes.
Nacho es un ritual para echar fuera las malas energías de repente.
10:08
Una vez de 3 palmadas, das dos.
Y vuelve.
¿Pero que no ha hecho una ouija de repente?
Hola, si está alguien aquí es es mi momento.
¿Momento te hürer, no?
Mejor despiertas algo te a lo mejor viene anax unamunt.
O anax Unamunt, claro, me dio un poco de gracia.
10:25
Si viene anax unamunt a mí es.
Que me da miedo, tío, es que está jugando con fuerzas, que no conoces.
¿Pero qué fuerza si solamente limpiezas las limpiezas no hacen daño?
Otra cosa es que yo de repente me ponga en mi casa con un vaso y diga, abuelo, Escúchame, voy a tener buenas finanzas el año que viene.
Pues eso está.
10:40
Claro, porque en el lugar de tu abuelo te viene un demonio, un demonio transvestido que eso lo hace mucho.
Lo los demonios que con la cosa está de Ay, has llamado al abuelo, te aparecen.
Ellos me están diciendo por pinganillo que eso se está.
¿Como si fuera el lobo en el contra de la Caperucita, no, no?
Te diciendo que Radio María está diciendo que por favor que paremos.
10:56
Vamos a la siguiente noticia.
Vamos ya porque las claves del nuevo Estatuto del becario, gastos pagados, límite de horas y multas para las empresas.
Becarios no.
El Gobierno ha presentado el anteproyecto de ley del nuevo Estatuto del becario que establece nuevas reglas para los estudiantes en prácticas.
11:13
Las empresas deberán hacerse cargo de los gastos como desplazamientos, alojamiento o manutención, cuando estos no estén cubiertos por por otras becas o ayudas.
Además, las prácticas tendrán límites claros.
En las empresas, las personas en formación no podrán superar el 20% de la plantilla.
Se fijan topes de horas para las prácticas universitarias que pasan a depender de los créditos de la titulación.
11:33
Se prohíbe que los estudiantes paguen por hacer prácticas y que trabajen en horario nocturno, salvo excepciones, y se regulan los derechos de vacaciones y festivos.
Además, se imponen multas de hasta 225000. €18 no pasa un poco.
Y es precio de multa.
11:49
Para las empresas que incumplan la norma.
Bueno, bueno, eso está muy bien, escucha.
Dilo más bajita porque que es lo de que no se puede pagar por hacer prácticas ni nada.
Me he ido a la redacción a ver si ISA lo estaba escuchando.
Ah, ISA, la becaria que tenemos.
Le he echado en la cajita de cartón en la que la tenemos durmiendo.
12:05
Le he puesto un poquito de hojita de Morera, le he puesto, le he rellenado de agua el depósito para que chupe la bolita así.
Ay, qué lindo.
Le ECHO para que vea que la tratamos bien y.
Comprobado que no tiene encendida la radio, no se ha enterado.
Menos mal.
Luego he cogido la cartera suya, le cogió 20 napos quítaselos se los he quitado y ahora con esto tú y yo.
12:25
Vamos a desayunar, vale, puedo decir una cosa antes de que termine, si me parece bien la regulación, porque no nos habremos comido tú y yo mierdas cuando hacemos la carrera de si vete a no sé dónde hacer prácticas y de repente no había nadie enseñándote que estabas tú solo y dices, pues vaya prácticamelo.
12:41
¿Y vas a trabajar?
¿Que lo esto?
Esto se parece mucho a eso que llaman.
Bajo no, y entonces, pero bueno, oye.
Voy a preguntarle ahí si la becaria si me puede lavar los dientes, que los tengo un poco sucios.
Un vestido hasta aquí la.
Actualidad de las 7.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que es como jugar a la ruleta rusa.
13:02
Es innecesario, te da un subidón de adrenalina y hay una gran probabilidad de que te vuele la cabeza.
Son los recuerdos de las 7 con Alba cordero.
¿Hola chico Roberto Arrahona, Hola, qué tal estáis?
Y Javi Sánchez, hola guapos.
Son los titulares y nada debajo.
Vamos con los titulares y nada debajo le mandamos un besito a Dani piqueras.
13:18
Que está en la redacción está en la.
Redacción nos está escuchando con la radio y con la.
Mascarilla está malito, el pobre no tiene energía, que le mandamos un beso y luego le llevamos unos.
¿Niños o algo que está ahí?
Eso, eso ya está.
¿El beso radiofónico, por si acaso, Eh, bueno, vamos con el primer titular de la sección qué dice?
Que alguien le ponga a las esposas.
13:39
¿Habéis visto el tamaño de esa cosa?
Tú no habías, tú no habías escuchado esta voz, no, tú no habías escuchado esta.
Voz, perdón, llevas toda esta semana que no estaba ni piqueras haciendo como cosas así, tal cuando tienes ese pedazo de voz de guarro, madre mía, el J guarro, EH, me.
Gusta escuchar el tiempo de los viernes Eva.
13:55
Se llama hot a Music.
Yo me voy a poner el programa los viernes, yo ahí perdiendo el tiempo, justando la COPE.
Es que no sé que esté haciendo bueno, os cuento un poquito.
La policía arresta a una mujer de 61 años por ir disfrazada.
14:13
De pene gigante, qué pena.
Esa señora soy yo en un en un universo paralelo, o sea, de repente yo con 71 años, un.
Poco.
La Paquita.
La hombre, la vieja guerra de lampurda.
Ya la Paquita.
Sí es, yo creo que sí es.
¿Pero por qué?
14:29
Porque la han detenido.
O sea, porque no puedes seguir disfrazada de pene, sí, elegante.
¿O sea, quiero decir, dónde está el delito?
Bueno, De hecho, ese delito existe aquí también.
Pero en Alabama, la policía arrestó a una mujer de 61 años por llevar un disfraz increíble de miembro viril enorme durante.
Ante una manifestación, cuando los agentes se acercaron a Gina renea, la persona que estaba dentro del miembro, le dijeron que se quitara el disfraz porque se consideraba obsceno en un entorno público.
14:54
Cuando estaba se negó, fue derribada y acusada de conducta desordenada y resistencia a la por ella.
Con un derribada con un disfraz de pene hinchable.
Qué pena que no tengamos vídeo os.
Recomiendo que busques el vídeo porque claro, claro, lo escribí ayer y está el pene yacido en el suelo con dos. 3 policías creo encima y están por ahí los huevillos, es increíble.
15:19
¿Entiendo que se va deshinchando porque es un disfraz hinchable, entonces tú ves cómo?
Derribar a la señora de 61 años cuando puedes decirle, bueno, pues estás detenida.
Acompáñame al Furgón.
La prueba del Grand Prix para más 18, pero es como los bolos, pero jugado desde un lugar un poco más.
15:37
¿Verdad que tenían dos opciones, tirarla al suelo o soltar una vaquilla?
No es parece que derribarla es como la idea.
¿Tienes de tío, me apetece un poco derribar el pene, sabes?
O sea, como que no es necesario, pero que tú hablando con tu compañero y dices, bah, lo placamos, o sea como va a ver si está mullido o no, y la pobre por dentro, uh, uh, bueno, pues nada.
15:55
O sea, esperemos que el Perú y los huevos estén bien, porque jolín, todo El Mundo sabe que como.
¿Lo Tires, se puede romper?
Sí, se rompe, se esguinza, se esguinza el pene sí o esguince de pene sí, esto bueno, seguimos con las noticias porque claro, no queremos hablar de 15 despines a las 7:34 H de la.
16:13
Mañana el tobillo hemos tenido bastante, vamos con la siguiente noticia que corresponde al titular que dice.
No.
Quiero pasar más penitencia, no dejaré esa calavera de herencia.
Ah.
Un hombre devuelve a una Catedral una calavera que robó hace 60 años.
16:31
Ha devuelto libros de la biblioteca más tarde.
¿Tío, cómo se le ha ido la broma de las manos?
O sea, de repente, como voy a robar esto, seguro que me buscan.
Nadie lo busca.
Nadie le hizo caso y él con la calavera como si fuera Shakespeare.
Iba a decir eso, se cansó de estar representando Shakespeare, él solo en su casa, dijo, Pues esto ya no le puedo dar más uso.
16:48
¿El ser o no ser la cuestión ya a tomar por saco, creéis que bebía cosas de la calavera?
Ayer.
¿Cuando cuando comentamos este titular de se dijo, para qué otra cosa Robaría una calavera?
De beber vino en calavera.
Decoración de Halloween, sujetar sujeta libros, Pisapapeles.
17:05
A lo mejor tope de fuerza también.
Dentro de mesa es curioso la cantidad de cosas.
Que.
Sabríamos hacer con una calavera otra vez a ver cuantos perdona.
17:21
Por supuesto que se pueden decir más.
Mira de.
De maceta para una planta.
Ojo.
De pelota para jugar al fútbol, venga.
¿Para poner las cuencas de los ojos, huevos pasados por agua y servirlos así en la mesa, vale?
Para dar clases en un dentista.
17:36
Vale perfecto para poner agua dentro escalfada y romper ahí los huevos para que se hagan escalfajo no ollita.
Ah, vaya, va, decidió para hacer lentejas también.
Y puedes ir comiendo hoy de o sea, primero una cucharadita de un ojo, otra cucharadita del otro perfecto.
Como cenicero y haces como que metes el cigarro en la boca y estás fumando.
17:53
Al revés, para cortar zanahorias con la mandíbula jazz.
Para los para devote, para los lápices.
Perdóname de Sujetador de Tetas, o sea, de repente te lo pones ahí como en una teta.
De una teta, pero.
Falta.
Otra de una teta y de una teta tienes.
Que robar otra calavera.
18:09
¿Ya está, o sea, quiero decir, se puede utilizar de sujetador?
Para ponerla al lado del premio Berlanga a mí me gusta mucho.
Para.
Guardar las pelucas.
Me.
Gusta mucho.
Es verdad, se me murió el hermano siamés.
18:25
Ay, claro.
Perdona de portavelas, de pronto me parece como una vela si me.
¿Escuchas ahí?
Escúchame, vamos a terminar la sección.
Conozco un tanatorio aquí al lado, vamos porque nos robamos.
Una carabela estamos aquí teniendo.
Un montón de ideas chulísimas.
Ay refuerzos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias.
18:42
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y en este ratito nos gustaría recordar que nos encanta que nos escribáis a redes contándonos vuestros oficios.
¿Te pasa que cada vez que dices a qué te dedicas la gente se queda loquísima?
Pues nosotros nos vamos, no vamos a ser menos en CUERPOS ESPECIALES.
Queremos saber a qué cosa increíble te dedicas durante las 8:00.
18:58
H, al día que vas a trabajar.
Efectivamente, si trabajas diseñando parques de atracciones, si tu oficio es ser peluquero de caniches o si lo tuyo es confeccionar trajes para astronautas, cuéntanoslo escríbenos en nuestras redes sociales o en.
Teléfono del programa 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te escribimos y te entrevistamos un día para que nos hables delante de todo El Mundo y nos cuentes tu trabajo en persona.
19:22
Bueno, por ahora hemos hablado con una bibliotecaria.
Este año llevamos sí.
Mercería, sí, en regidor en el Teatro Real de Madrid.
Ah, supervisor de maquillaje, Protésico y creador de criaturas.
Es que hemos hecho muchísimas cosas.
Luego hablamos de trabajos así curiosos, pero una droguería, yo quiero hablar con un pescadero.
19:39
Y o un pescadero, una pescadero y una droguería también que estábamos perdiendo la droguería.
Era bastante gracioso el tema.
De la droguería nunca ido separado.
Droguería y perfumería me gusta un poco y que nos explique por qué se llama droguería, porque yo cuando era pequeña era como aquí es dónde vienen los yo.
¿Siempre se lo decía a mi madre, digo, mamá, tienes un problema?
19:56
Aquí donde viene la gente, bueno, por favor, escribimos porque nos gustaría hablar con vosotros de vuestra profesión, no lo que hagáis todas esas cosas, un ebanista.
El eanista también tiene que ser un guapísimo, un eanista, un forjador, una forjadora de metal.
En lo mejor que podemos hacer es escuchar, a modo de ejemplo, la entrevista que le hicimos a Mari Carmen de Jaén.
20:17
Bueno.
Un.
Saludo a Mari Carmen Jiménez, Trabajadora de la mercería el baratillo.
Buenos días, Mari Carmen.
¿Mari Carmen, tú de verdad sabes qué hay en cada cajón de la mercería?
20:34
Pues te puedo decir que sí, porque vamos metiéndose parte lo que es la mercería que la lleva mi hermana y yo soy lo que es la parte de la paquetería y más o menos te puedo decir que sea donde está todo.
¿Mari Carmen, Cómo?
¿O sea, qué productos vende?
Se venden en una mercería para la gente que, por ejemplo, no estoy muy familiarizada con este tipo de comercios.
20:54
¿Qué podemos encontrar en una mercería?
Uf, en una miseria puedes encontrar botones, hombreras, bobinas de hilo, bobina de vamos obvio de perlé, miles de cosas, agujas, aguja de máquina, aguja de de cortar, aguja de crochet.
21:11
¿Es que son miles de artículos, EH?
Si me pongo a enumerar, no.
¿Te Callas, Eh?
De repente toda la toda la mañana y tenemos también cremalleras y calcetines y no sé qué.
¿Y eso, la parte de la paquetería, todo interior, EH?
Braguita Sujetador.
El.
21:28
Mejor comercio.
El mejor necesito.
Necesito estar allí ahora mismo.
¿Como empezaste a trabajar en el baratillo porque te llevas muchísimos años allí?
No llevas 46 años trabajando en la mercería.
Uf.
Con 15 años entré cuando mi padre enfermo, por desgracia.
¿Ostras, Mari Carmen, Tú dirías que en 2025 siguen teniendo tiro las mercerías?
21:52
Bueno, pues te puedo decir que bueno, a fecha de hoy no me puedo quejar para como está la circunstancia, pero que no es lo mismo que antes.
Si estamos 15 o 20 años para atrás ha cambiado mucho la cosa.
Ahí vamos subsistiendo, porque los autónomos es que no tenemos beneficios ninguno.
22:10
Ya mira, justo estábamos hablando noticias de lo de precisamente las cuotas autónomos y todo esto.
¿Sí, cuál es vuestro?
¿Cuál puede ser maricarmen vuestro producto estrella?
¿Ahora mismo en la mercería hay alguna cosa que notéis que piden más?
Ay, qué va.
¿Es que casi todos los días es todo por igual, no?
22:29
Yo una de mis cosas que vendo mucho por mi parte, lo que es la parte de la paquetería viendo muchas braguitas y sujetadores.
Braguitas es que como.
Aquí mi hermana, pues las bobinas, las gomas, cinta de Goma se.
¿Está vendiendo, perdona, se está vendiendo Mari Carmen más braguita que calzoncillo?
22:46
Hombre.
Es que nosotras sí, claro, no.
Quiero, no quiero decir nada que suene feo, pero aquí están los datos.
Mari Carmen con la información.
Que te digo una cosa, Mari Carmen, y si estoy mal me equivoco.
O si estoy mal me corriges perdón.
Pero como una buena Braga de algodón, una Braga buena de algodón de mercería esa ya no te la encuentras en ningún sitio.
23:08
Yo si las vendo, hombre claro, a ver, yo vendo una bragueta buenísima.
Yo tengo que la estira YY te da gusto tocarlas.
Tengo ganas de comprarle bragas a Mari Carmen.
Ahora jolines, qué ganas de repente de ir a la mercería y que me hagan así como en la Sisa, en plan mira, niña, mira como mira, como da para la cintura.
23:28
Mari Carmen y que.
¿Es verdad que me gusta la braguita estirarla, que la Clienta vea qué?
Buena.
Hombre, eso lo principal.
Y se sigue vendiendo, porque yo me yo recuerdo cuando iba con mi abuela, que nosotras íbamos mucho a comprar camiseta interior, camiseta interior de esta de tirador de algodón.
23:47
¿Se sigue estilando esto?
Vaya y eso siempre.
¿Eso no baja la venta tanto señora como caballero, Eh, en serio?
Y la edad de la gente que va a la mercería a comprar cambia.
24:04
¿Has notado que que que dependiendo de la edad compran unos productos u otros?
Sí, lo que pasa que yo, claro, llevo allí tantísimos años que yo he visto como mi abuelilla se me van muriendo las foreticas y ahora ven generaciones nuevas, claro, y entonces va, ha cambiado un poquito lo que es ritmo de venta y eso.
24:25
Pero generaciones nuevas, o sea, me gusta, como que de pronto no es que se haya estancado en solo venían las señoras mayores y ahora tal, sino que como que la gente joven va a las mercerías.
Mari Carmen.
Sí, sí, sí, sí.
Cuando van buscando, por ejemplo, pantys o tanguita o cosas de esas.
24:43
Oye, claro, claro, es verdad que se me había olvidado de claro la gente joven una buena media tupidita ahora que llega el invierno.
Oye, pues si.
Y cuando van a por hilo, botones y demás, a veces os toca explicarles cómo coser un botón o cómo se pone una cremallera.
24:58
Os toca hacer de Coach porque a la mercería la gente era un poco a veces perdida.
Sí, pero hay gente, por ejemplo, no sabe si cosa un botón y yo te puedo decir que yo se lo he cosido alguna clienta.
Ay, mira de verdad.
25:15
En.
Plan, mira, no, que no, que.
No lo digas, no lo digas muy alto, no vaya a ser que te escuchen y ahora vaya a empezar la gente a ir a pedirte que le cosas un botón.
¿Mari Carmen, tú nos puedes decir Tú cuánto tiempo llevas trabajando en la mercería?
25:33
Yo 46 años.
Pero.
¿Tú ya tienes cotizado muchísimos años, tú ya Mari Carmen, tú ya te podrías, podrías dejar la mercería?
No, porque porque mira los primeros años, cuando es mi, digamos, yo estaba con mi tío.
25:48
Mi tío estuvo unos añitos sin darnos de alta.
Por desgracia que lo.
Invitaron.
Pero bueno.
Bueno.
En otra época, claro, 30, y. 839 años.
Ah, vale, vale, jolín, bueno, oye, Mari Carmen.
Muchísimas gracias por.
En vernos que te mandamos un besito muy grande de la mercería el baratillo en Jaén.
26:07
Muchísimas gracias a vosotros siempre.
¿Tenemos esta voz en las ondas?
¿Te has escuchado a ti misma?
Y esta es nuestra voz ya de a TI no te pasa que cuando te escuchas dices esta es mi voz.
Sí y todo el rato.
Yo pensaba que teníamos una mejor voz radiofónica.
¿Pensabas que teníamos mejor voz radiofónica?
26:24
Yo pensaba que esta era nuestra voz radiofónica, que todos los días hacíamos hola, Buenos días, bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES.
No pasa nada.
¿Qué pasa?
Nada, porque con esta voz radiofónica que tenemos vamos a dar paso a la siguiente canción, la.
Siguiente canción es la canción de un artista que podríamos llamar emergente de hace tiempo.
Y se trata de Dani Fernandez.
26:43
Con.
Tarde, tanto tiempo sin hacerlo, claro.
Las 8:01 h minuto las 7:01 h minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Mira como nuestro.
Trabajo es muy absorbente.
26:59
Había pensado en los descansos hacer como en los decorados de los teatros y que entren cuatro señores vestidos de negro y cambian todo el estudio moviendo cuatro cosas, nos pueden meter una mesa de billar, una minipista de baile, un televisor con una consola y así echamos, pues, un ratito ocioso.
Las publis luego vuelven a entrar.
Los años de negro nos dejan el estudio igual y vamos.
27:16
Me parece bien, me parece bien podemos hacerlo incluso sin señores de negro, como en el teatro.
No, no.
Pero es que que lo hace sino.
Podemos lo que podemos ser, pues lo que podemos, por ejemplo, es comprar un futbolín.
¿Quieres?
Que seamos como las empresas, como las startup y digamos, no tenemos aquí un futbolín.
27:33
Pero el futbolín no que hace mucho.
Ruido que no juega nadie, luego porque hace mucho ruido hace.
Mucho ruido, yo propongo una mesa de Ay.
Estuve.
Ay, Ay, Ay.
Hockey y al final yo no veo nada.
¿Sabes al Air Hockey?
¿Al final no veo nada, muevo el brazo de un lado para otro que me dicen si le meto le meto y si no?
27:49
Le meto, bueno, pues esa es tu movida, pero.
Estuve en una empresa una vez de estas de cosas de informática y me la estuvieron enseñando y tenían el fútbol y tal.
Y sabes que tenían habitaciones de pensar, digo, tenían habitación, sitio.
¿Qué es?
¿Como una cabina cómo?
28:05
Y entonces había una silla.
Y tú te metes y te sientas y está insonorizado eso y te que a mí me parece el infierno en la tierra me parece el infierno en la tierra.
Con tu ruido.
Mental, con tu ruido mental.
Ah, si hay algo que quiero menos que el ruido de otra gente es mi ruido.
No quieres no, no lo escucharme es una cainita.
28:23
A escucharme a mí.
Sí, soy un coñazo, no apetezco en absoluto.
A veces me he quedado en casa en plan venga, voy a pensar y he dicho, buah chaval, eres un coñazo, me doy una pereza, te aguantas, no me aguanto, soy de repente, es como tía y te acuerdas cuando no sé, déjame en paz, tía, vamos a dar vueltas ahora a eso que ya ha pasado, que ya ha pasado esta historia, venga otra vez a revivir no sé qué trauma.
28:45
Venga, Jo, que mejor algo.
¿Querías?
Poner caminas de pensar.
Bueno, mira, pues en la que tardamos en decidir si ponemos cabinas de pensar o air hockey mesicas.
29:01
Vamos a a hablar de los de los invitados que vienen hoy porque hoy vienen a presentarnos una película, chacherrimada, David Verdague y Amaia Salamanca, que es siempre invierno.
Ya va.
Cayendo, Eh, vamos aprovechando.
29:21
Cualquier excusa para que caiga.
Y hoy, como cada día, nos desvelamos como las personas tremendamente superficiales y amantes del dinero que somos.
Con nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Y hoy, atención, jugamos por la cifra de infarto de 7000.
30:07
Micro maté.
Bueno, venga, ya está.
Ahora saltamos la pregunta, la subimos inmediatamente los estais de nuestra cuenta de Instagram y la persona que conteste correctamente el número 11.
Entrada en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos €7500.
¿Y atención, porque hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, cómo se llama la gira que vino a presentar el invitado de ayer?
30:33
Pues venga todos en esta graba a contestar la preguntilla vamos allá, oye, mira una, puedo cantar la canción que viene.
Si venga voy a cantarla.
Venga, viene la canción de un muchachito que antes de tener.
Una banda.
Y ahora ya no la tiene bueno, la tiene y no la tiene, pero.
31:02
No ha podido venir en persona, así que ha entrado por videollamada.
Estoy hablando de la actualidad de las 8.
A lo mejor la veis con un poco de retraso.
Pero claro, esa radio no se no se percibe tampoco.
Bueno, pues tenemos la primera noticia y es que un trabajador recibe por error el sueldo de 34 empleados y se niega a devolverlo.
Efectivamente, Vladimir Richard hub, Richard hub, Richard hub.
31:22
Empleado de una.
Empresa rusa recibió por error casi 7000000 de rublos €75000 en vez de los 47000 rublos €500 que correspondían como paga.
Está de vacaciones.
El empleado decidió que si el error había sido por culpa de un fallo informático, estaba, en suma, no devolverlo o no, y si se trataba de un error de facturación, estaba obligado a hacerlo.
31:43
En este caso resultó ser un error informático y el señor Vladimir decidió que se gastaría el dinerito en un coche nuevo y en mudarse de ciudad.
Al final, la empresa para la que trabajaba Vladimir decidió demandarle por fraude al no hacer al no hacer caso de los avisos para que devolviera el dinero.
Yo aquí.
31:59
Veo.
No sé, de parte de Vladimir estamos todos de Vladimir.
Cobra €500 al mes si le caen 75000 a Vladimir lo ha visto.
¿No, no, no, no cobra 500 al mes, cobraba 500 del incentivo que le pagaban, o sea, esto es como una paga extra y entonces le daban €500 de paga extra y él de repente vio 75000 y dijo, cómo estos?
32:23
¿Me vas a volver a como me llamo Vladimir, que me vas a volver tú a ver a mí y luego?
¿Cómo está de mal El Mundo?
Que con €75000 te compras un coche y te cambias de ciudad ya está, si aquí en España con €75000 llenas el depósito del coche y cenas 2 días.
32:39
¿Pero no, ha dicho, no ha dicho que cómo te cambias de?
¿Ciudadanía, 2 días a ver a tope, Eh?
¿O sea, pidiendo pan sin preguntar cuánto es la cesta?
Pero que igual se ha comprado el coche para cambiarse de ciudad y vivir dentro del coche, que tampoco hemos dicho que va a hacer, o sea, un coche con €75000 este que te lo.
¿Compras con €75000 Cenado?
32:56
BC de eso sí, a lograr.
Otra botella de vino es que solo queda el postre, otra botella.
Te digo una cosa que denuncian a Vladimir por fraude, es como, pero yo a quien he estafado, si yo estoy diciendo que si os habéis equivocado, me quedo con el dinero, quiero decir, tú cuando haces un bizum fallido no te devuelven el bizum, te has equivocado.
33:15
Asumes que has perdido esos €20 porque eres tonto y haces cosas de tonto y has puesto mal el número de teléfono y ahora por tonto te has quedado.
¿Hay que devolver los bizum?
Si no quieres, no.
Quiero decir, si te hacen un bizum y te han y te han pagado €20 y tú no sabes de quién es esa persona, la persona te dice, Oye, devuélveme los €20, que me he equivocado y tú dices no, pues ya está.
33:33
Yo devolví 1 el otro día.
Pero porque eres buena persona, pero si tú eres Vladimir y tu empresa a la que estás cansada de decirle, Oye, no sé qué, no sé cuánto te metes €75000 sin querer, pues te los quedas.
También te digo, pues sí, siendo una noticia rusa, si se han equivocado.
No te cambies de ciudad cámbiate de país ya está.
33:50
¿No te metas en líos con una empresa?
No, no, no, no, no, no te metas que te dejan una cabeza de oso en la cama, claro.
Viene viene putín viene putín a tu.
Putín en persona que.
¿Dice, Ah, qué quieres romper el sistema?
Cerro pollo, pierna.
34:06
Pero.
Desde aquí le mandamos un besito a Vladimir y la empresa.
Bueno, pues pues que mire ya otra.
Para qué Vladimir y a dormir.
Vladimir, porque rima con.
Y a dormir y a dormir me gusta mucho porque tenemos la necesidad de 2 niños de 5 años de Vladimir y a Momi.
34:23
Venga, ya está, venga.
Ahora, con la siguiente noticia, esta pasada noche tuvo lugar la llamada luna del Castor. en España se la conoce también como luna llena de noviembre, pero mola más llamarla luna del Castor gracias a este fenómeno, anoche, exactamente a las 23:16 h, la luna pudo apreciarse mucho más grande.
34:46
Lozana y brillante de lo habitual.
Esto se debe a que la Luna se acercó a unos 356400 km a la tierra, es decir, que estuvo aproximadamente un 11% más cerca que un día normal.
Por supuesto, está super luna pudo apreciarse mucho mejor en zonas alejadas de la iluminación urbana.
35:04
Bueno, pues oye, la luna del Castor está muy guay.
A TI no te pasa que confundes los castores a veces con las nutrias.
A mí a veces me pasa que como son el mismo tipo de animal acuático, los confunde mamífero, mamífero de río lo confunde un poco, pero las nutrias hacen esa cosita que a mí me vuelve loca, que es que se coge de las manitas cuando se coge la nutria de la manita para ir por el río con otra nutria.
35:26
Y luego la nutria es la que tiene una roca favorita.
Sabes que las notas tienen su piedra favorita y juegan con ella y se la guardan en un bolso que tienen aquí, mientras que los castores no.
Los mayores son, hay un vídeo de un Castor que está llevando muchas cosas en la mano.
Digo, pero.
Es verdad que se nota que está.
35:41
¿Está la luna más cerca, Eh?
Yo ayer vi la Luna, dije, Uff, está como mi nariz.
Tú crees sabes cuando te ves la nariz en el espejo del ascensor dices, uf.
Qué grande está, qué grande está todos.
Sabemos que.
¿Tenemos el pelo un poquito más largo, no?
Porque claro, cuando la luna se acerca un poco más a la tierra.
35:58
¿Crece, crece el pelo tú no has escuchado esto de que?
Cuando te.
Cortes el pelo siempre tiene que ser con luna llena porque te crece antes.
Los incisivos, luna del Castor.
Claro, es que la Luna influye muchísimo, chaval, es que pensamos que la luna.
Es que estás, por ejemplo, después de comer estás con el palillo de los dientes y según estás en la boca con él dices, no está mal luna del Castor.
36:20
¿Qué me podría comer?
¿1 luna de Castor, qué que sí?
¿Qué luna de Castor?
¿Porque te puedes comer qué?
Porque te apetece comerte un palo dul.
Y luna de Castor.
¿Dices, Uy, cómo apetece a mí chupar este trompo?
Y luna de Castor.
Bueno, pues pues hasta aquí la actualidad.
Yo creo que ha quedado preciosa.
¿No sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
36:37
FMY, aquí llega el colaborador que te actualiza más que estar todo el día haciendo scroll en Twitter y hasta aquí para contarte cosas que acaban de pasar.
Jorge Lloria.
Buenos días, Jorge va con baile de la cabecera.
36:54
Lo.
¿Que pasa es que la gente no lo ve?
Sí, por favor, el baile de rey Julius, el rey de Marik Julius de todos los Reyes Depe de la.
Parte bueno, yo traía una historia de actualidad increíble, una historia.
37:11
Musical.
Sí, una muy internacional porque vamos a hablar de una cantante japonesa.
¿Ah, vale?
Llamada Hatsune Miku, que suena así.
¿Qué tal miku?
¿Qué os parece lo mismo?
Lo mismo no lo conocéis, pero hatsune muchas cosas, una estrella en el equivalente al Youtube de Japón es cantante.
37:31
Ha sido telonera de Lady Gaga.
Y de Bruno Mars.
Vaya miku es 1 I a cómo es 1 I a Miku. 1 I a Ay.
Dios mio no, no es.
Un robot es una inteligencia artificial y lo mejor de todo se acaba de divorciar.
37:46
¿Cómo se va a divorciar, Mike?
¿Pero si suena ella, cómo se va a divorciar?
Os cuento a principios de los 2010, vamos a retroceder un poquito.
Pasaron muchas cosas terribles, el Plan Bolonia, el Harlem, Shake, compartir todas tus fotos indignas en Tuenti, qué tiempos aquellos.
Y una de las más virales fue la llegada de los sintetizadores de voz.
38:02
Estos programas en los que escribes una frase y el programa los lee aquí teníamos 1 muy famoso llamado Loquendo.
Hombre claro.
Entonces, en aquel entonces, todos los vídeos de Youtube sonaban así.
Hola amigos de Youtube, hoy les traigo el link está en la descripción del vídeo.
38:18
¿Bueno, y ahora hay un un poquito similar ahora, EH?
Porque ahora tiktok y Instagram también.
Cuando te leen lo que pones también son un.
Poco de mis cosas favoritas de lo que no es la canción del T Rex auxilio me desmayo callese viejo lesbiana.
Por.
Favor, que nadie se olvide de auxilio me desmayo.
38:34
Cállese el viejo Lesbiano.
Efectivamente y salía 1 t Rex bailando bueno.
Luego si podemos, te la.
Ponemos vale, por favor, buscadla buscadla para mí, por favor la.
Tenemos calle se vieja remix.
38:55
Y fue y loquendo fue la voz más famosa e incendiaria de Internet, o sea, para decir las cosas más horribles que existen era como juntar a Vito Quiles y el robot de Emilio.
Ay, Dios mío.
Y mientras en España teníamos esto, en Japón dijeron lo que dicen en todas las pelis de Disney, y si hacemos esto, pero con una canción hicieron un programa en el que tú escribías una frase y el programa la leía cantando.
39:16
Qué guay, está muy bien, qué chulo.
Hicieron un sintetizador de voz y le dieron directamente su propio avatar.
Tenía voz y aspecto y se llamaba Hatsune Miku, vale, pero en realidad solo era un programa con rollito.
Ah, vale o.
¿Sea nada más claro, o sea, era el Premier con duende, vale?
39:32
Básicamente.
Con duende vale.
YY funcionó mejor que aquí, claro, si a lo que le hubiéramos puesto el cuerpo de David Civera, hombre, o sea, creo, cállese viejo lesbiano.
Un pelo como georgie dann, una cosa así fuerte.
Efectivamente.
¿Y qué pasó?
Que la gente empezó a usar a Hatsune para hacer canciones y algunas se hicieron famosas y la empresa que la creó dijo, Para eso las hago yo.
39:50
Así que sacó sus propias canciones y también fueron un éxito.
Y algunos diréis, Jorge, esto no es una cantante, no tiene libre albedrío, la controla su productora.
Casi todas las que conozco, madre mía.
Qué voz, qué voz de cuñado puesto, hombre, hombre, pues a hasune le.
40:09
Hicieron un holograma y le pusieron a dar conciertos y con eso ya prácticamente le dieron un cuerpo para irse de gira, como si fuera un personaje del mago de Oz.
En plan para ti, hombre de hojalata, un corazón y dejas une cuerpo, pero no del todo.
Holograma, que que te quiero coger un boli.
Ay, no puedo, ay, que la pasa con la mano.
40:26
Y ya está, como cuando estás soñando y quieres hacer algo, no puedes.
Bueno, que discutes con ella.
Solo tienes que hacer off, claro, ya está todo genial y.
¿Oye, así hacía para abrir a Lady Gaga, Eh?
Que no salía en persona, salía un holograma, que esto no deja de ser un programa.
Es que que es como se llama Ely Cyrus.
Lo telonea Microsoft Excel totalmente.
40:42
El clip, el clip de Windows, allí he visto.
¿Qué quieres que te?
¿Y Abraham, Quieres que te ayude?
Bueno, y si ser una ya no te impide ser telonera de Lady Gaga, tampoco te impide casarte.
Y ahora vamos con una historia bonita, chicos.
40:58
Aquí viene el giro, aquí viene el giro oscuro.
Y vamos por la.
Autovía, ahora vamos a meternos por la carretera sin Asfalta.
Habeis entendido bien lo de una Illa dando conciertos, pero esto era un señor japonés llamado Akiko Kondo Kondo.
A Kiko.
41:13
Kondo.
Akiko kondo estaba solo de narices aquí se enamoró de Hatsune.
Todo en ella le gustaba, no claro, su pelo digital, su voz de mentira.
El hecho de que no estaba en el estado de la materia sólido era perfecta, o sea.
Joaquim Phoenixenger, literalmente lo que le pasó se enamoró de Alexa.
41:32
Y entonces hizo lo más romántico que se le ocurrió a ver, se compró una licencia del programa y se casó con ella.
Bueno, por lo menos compró una licencia, hombre, al menos no la pirateó, pero.
Ella ha de su consentimiento para la compra.
Ella, bueno, eso fue un poco una boda, un matrimonio de conveniencia.
41:50
Vale, vale, perfecto, vale.
Y en una hermosa boda que costó 17000 dólares, así de conveniencia.
Pues oye.
Y 7000 dólares costaba.
¿Casada con él, Eh?
Pero él, o sea.
¿Eso es buena, EH?
¿Con están de encurtidos?
Sí, sí.
Él no es el creador, él no es el creador.
42:06
Él es un fulano que se enamoró de ella y lo vio y dijo, Dios mío y compró la licencia, vale, o sea, no es el creador de Hatsune, sino que él se enamoró porque la escuchó y la.
Vio en un concierto claro, era, era grupi, la seguía, los compraba sus revistas, el.
Señor, el señor Cocondo se gastó 17000 dólares.
42:22
En comprar una.
Gente para casarse y en la boda.
En la boda y en la.
¿Boda, menuda boda, EH?
Que llevaría invitados que te sientan con el premio y el Pinturillo bueno y venid del parte del novio de la novia.
¿Y quiénes son los padrinos?
Igual y Eva.
O sea, claro que que entonces.
Claro, y desde entonces ha sido su marido oficial.
42:38
Yo, yo yo me estoy volviendo loca, o sea.
Si tú a la empresa le dices a mí he visto lo de la boda, no es que ya está casada.
Hatsune ya está casada.
Jorge, me estoy volviendo loca, me estoy volviendo loca.
El problema es que la empresa que daba el servicio virtual del Holograma.
Ha cerrado y hatsune miko ya no está con él y cuando intenta hablar con ella sólo recibe un frío error de red esto.
43:01
No es verdad, esta es una.
Historia triste de muchas formas diferentes.
Es tristísimo y toda mi preocupación se resume que no sé si el pobre condo es viudo o divorciado.
Perdona, pero le han hecho el mayor ghosting de la historia.
Yo creo que es viudo.
Claro, o sea, es viudo, es viudo porque ahora.
43:16
Mismo la chiquilla.
¿Está muerta?
Mis, mis cosas.
Hatsune.
Está muerta, hatsune está muerta a.
Lo mejor, la.
Han conectado a Had GPT.
Ha pillado conciencia, ha visto con quién está y ha dicho, Ah, no, no, no, no.
Quiero un mundo.
De a mí este señor no me gusta.
A mí que me contáis, en fin ahora a rehacer su vida esta historia os cuento, esto está pasando y la gente está apoyando mucho a Cóndor porque está muy.
43:37
Triste Jorge Lloria.
Creo que me estoy volviendo loca.
Creo que he muerto y me están explicando cómo funciona ahora la vida y no la entiendo.
Hay un fulano que está viudo porque le han desenchufado un cable de la CPU gorda.
Y se habría.
Casado con un programa no entiendo nada, pero muchas gracias a vosotros, la verdad.
43:53
¿Que esta sección se ha convertido en que le cuenta a un niño el Renacimiento?
Cómo funciona el.
Bluetooth se está riendo de un drama, no, pero bueno, en el videoclip de esta canción podemos ver a Aitana disfrutando de unas vacaciones en República Dominicana junto a sus mejores amigas.
Honestamente, el mejor plan para pasar página tras una ruptura es su tema.
44:09
¿De febrero seguimos en CUERPOS ESPECIALES y es de cajón que si ya estamos en otoño y está nublado todo el rato, hay alguna persona que le grite al cielo?
Por eso llega Eva le grita a una nube.
Efectivamente, querido compañero, un jueves más estoy aquí para quejarme de algo en la semana pasada.
44:26
Si que se verdad que como fue el Halloween pues viene un poco más tranquila, pero sí que es cierto que bueno, que en las últimas semanas me han pasado cosas.
Se acerca la recta final del año y yo dije, pues Subí un post a mi, a mi Sara, me puse.
El guionista de mi vida a ver que se le ocurre en estos dos meses porque se viene calentito.
44:43
Bueno, pues hace dos semanas must tensión Jota Muse, que no sé si nuestra audiencia está está al tanto de esto, pero me hice un esguince, no un esguince cualquiera.
Me hice doble esguince, me hice un esguince para un lado y otro esguince para otro en el mismo pie.
De un lado, y.
Del otro me dice como Clac Clac, Sabes como de repente, entrando y pegándole a los dos lados.
45:01
Bueno, pues me dice 1 de 1° 1 y otro de grado dos.
Para que no se queje.
Sí, pero el de grado dos ya el siguiente es grado 3.
¿Qué es rotura de fibras y te lo tienen que coser, o sea irte a operar?
Claro, yo de pronto me me encuentro en esta situación y se lo he trasladado a mucha gente que conozco y he visto como que en mi círculo de amigas, incluso gente que me ha escrito por redes, me ha puesto cosas tipo.
45:26
Eva, no te preocupes porque todo pasa por algo, todo pasa por algo o lo que sucede conviene.
Bueno, lo que sucede conviene, le convendrá a mí fisio porque entre todas las visitas que estoy haciendo al fisio este año, yo creo que le estoy pagando la carrera a su hija y la niña tiene 6 años, esa niña ya tiene 3 doctorados pagados solo por mi cuerpo.
45:48
Te digo una cosa, la gente que dice no porque el universo te envía señales, no porque el universo habla contigo, el universo quiere decirte algo que me quiere decir.
Mi universo, mi universo, me quiere decir que no le caigo bien porque con todo lo que me está haciendo este año, yo a mi universo no le caigo bien.
Mi universo es pasivo, agresivo de narices, bueno, mi caso es agresivo, agresivo porque todo lo que me hace no tiene nada que ver con la pasividad, ojalá fuera un poquito más pasivo y menos agresivo, ya está bien universo, quieres quieres algo, quieres algo de mí, quieres que yo aprenda algo, baje, dímelo, ve un whatsapp, tío, tengo el Whatsapp operativo, comunícate de forma normal, no le voy a partir un pie.
46:22
¿Pero que estás loco, pero quién es, pero que estás?
Loco no forma normal de.
Comunicarse no es que te voy a la gente que dice no, pero bueno, el hecho de que te quedes así como inmovilizada va guay porque así aprendes.
Aprendes otras cosas.
Y por supuesto, he aprendido a perrear con el codo que da muchísimo asco bailar así, pero ella me leva es.
46:40
Raro verte perrear con un codo.
Hombre, pero ella me leva, no me levanta a ningún sitio porque estoy coja, coja de cagarse, de lo coja que estoy.
Y la gente me dice, no, pero lo que sucede con viene todo pasa por algo.
El universo conspira a tu favor.
¿Mi universo lo mira, el universo es de una mala leche, normal que hubiera el Big Bang porque eso reventó de lo pasivo que es el tío en plan no, porque no sé que todo el día Rajando Quieres algo, dímelo, quieres que cambie algo?
47:04
En mi vida lo cambio, no puede ser que la gente diga, no, es que seguramente te has caído, porque ese día justo la luna estaba en una posición cambiada.
Urano, no, no, no todo se puede justificar con los planetas.
No perdona.
Sí, sí lo digo yo.
Estoy bastante digo, perdona esta Eva Soriano.
47:20
Si estoy en mi, estoy en mi más escéptica.
No puede ser que todo se justifique con no es que hay, no se no se puede.
No se puede justificar que sea torpe con que la luna esté puesta mal.
No, no puede hacerme un satélite de tantas cosas, está demasiado lejos.
Me estoy, estoy bastante sorprendido.
47:37
Yo también, pero no te reconozco, soy una persona dual, soy Géminis, no me puede.
¿No sale, vale, vale la el esguince?
Me han llegado a decir, es una señal para que pares.
Porque tienes una vida muy ajetreada porque no te paras a ver el se me ha llegado a decir porque no estás viviendo el presente y la vida te ha frenado para que lo vivas.
47:55
¿Pero qué?
Pero quién eres tú a mí, Fuster.
¿Con quién hablas?
Con gente.
Pero claro, es como te está enviando señales para que pares.
Perdóname 1.
¿Segundo, si me envía cosas que me envíe yo, EH?
Si quiere que me quede quieta, que me envíe un coche para gordo.
Yo con un constipado gordo me quedo en mi casa, me tomo 3 gelocatiles y yo con un constipado gordo me quedo en casa.
48:14
No hace falta romperme un pie que voy a los sitios como si fuera el de América.
El de algo pasa con Mary con la.
Muletilla.
¿Voy a todos los sitios con las muletas y la gente dice, mira a la pobrecilla otra vez le ha pasado algo?
Es que en lo que va de año, Nacho García me.
Rasgado el isquio 8 cm me ha dejado mi novio, me ha torcido el tobillo que casi me lo parto.
48:36
¿Qué me quiere decir el universo?
No, que el lo que el universo quiere decirme es que el amor de mi vida está en una ortopedia.
A lo mejor el universo te quiere llevar por ahí.
Che, porque se lo que quiere que Por otro lado, ortopedia.
¿Qué es la enciclopedia de los culos?
Lo dejo ahí, vamos a reflexionarlo quiero, quiero abrazar la espiritualidad.
48:55
Os juro que mi intención absolutamente es estar más cerca cada día de.
Una Eva mucho más tranquila, mucho más sosegada, pero la vida no me deja, no me deja porque cada vez me pasan más cosas.
El otro día voy al concierto de Lady Gaga y me roban la camiseta de una forma muy vil y despreciable, que yo me la olvidé en un sitio.
49:11
Sí que luego alguien se la llevó, que eso se podría considerar, que yo me la olvidé, que alguien la cogió.
¿Se podría decir así?
Pero yo solamente Leo que es el 2025, mi año del todo.
No está siendo así que voy a intentar que el 2026 sea mi año.
Me voy a enfocar absolutamente que el 2026 sea muchísimo mejor, aunque también te digo que el 2025 aun no viene siendo 1 año lleno de cosas, fue el año en el que bailé con chayanne, así que yo creo que igual todo esto es Karma malo.
49:41
Que me han proyectado todas esas señoras que me vieron bailando en el wizin con chayanne y ahora yo estoy viviendo de ese karma.
Claro, efectivamente.
Y no ves que los años no son buenos o malos.
Son.
Hay cosas buenas y hay cosas malas.
Este año está siendo regulinchi, está siendo regulinchi a nivel emocional.
49:57
O afectivo está siendo regulinchi a nivel laboral.
Todos sabemos que me cancelan un programa hace dos semanas, quiero decir, igual tampoco hace falta yo que esté.
Aquí en el programa que tienes en la radio.
No es que esto es lo único que me agarra.
Cómo se cancele CUERPOS ESPECIALES, yo cojo yo.
Hombre, abro la puerta del portal y que el primer camión que pase.
50:15
Me tiro así.
Como sonso fandark y cuando bajo la moto y se deja.
Llevar.
¿No, este es mi el último bastión, Eh?
Recordad, sobre todo para que Eva Soriano no se haga daño, que cuando os llamen del EGM tenéis que decir que escucháis CUERPOS ESPECIALES en Europa.
50:31
LMY Nacho García, si no decís todo eso no vale, no vale.
Y si hace daño mi compañera.
Eh, no quiero yo.
Eso no, eso no eso.
No, no, pero sale otro esguince, un.
¿Golpe, me doy contra algo, Eh?
De.
Repente me.
Tira contra una farola.
50:46
Hombre, la conozco yo.
Eva Soriano, muchísimas gracias.
No gracias a ti, hombre, todos los días.
Ay que solo quedan 6 minutos para las 9:00 H de la mañana a las 8 en cada día.
Llega el momento de sentirnos más engorilados que la banca del monopoly.
51:08
Y ya estamos preparados para tirarte dinero con una pala bien gorro porque solo tienes que ganar y podrás llevarte el bote de hoy.
¿Que es de no?
Sí, perdón.
Sí.
51:23
¿Sí, sí, sí, sí, sí, es demasiado agudo, quieres?
Que lo digamos normal o quieres, por favor, €7500.
En me ha de pasar la cerca del Sol y no me ha salido bien.
Venga, ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES.
51:41
Cada día 8 de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de Instagram.
Quien la responde correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos ya al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
51:59
Ana de Leganés.
Ana de Leganés, perfecto.
Ana, de Leganés.
Tú has sido la primera persona en responder en el puesto número 11.
¿Eso?
Es la primera persona en contestar al puesto.
Número 11, no la es.
¿La pregunta, cómo se llama la gira que vino ayer a presentar al invitado de ayer justamente?
52:14
¿Y tú has dicho?
Hoy por ayer.
Hoy por ayer, perfecto correctísimo Iván Fermiro era.
Primera persona en contestar en el puesto número 11.
O la decimoprimera en contestar en el primer.
¿Puesto claro, eras la primera persona que contestaba el número 11, claro si, pero bueno, no pasa nada, Ana, sabes cómo va esto, vale?
52:37
Bueno, te lo te lo.
¿Repetimos?
Por si te lo repetimos, por si las moscas, para llevarte los €7500 tienes que acertar las 3 citas.
Te vamos a poner 3 citas y tienes que averiguar si pertenecen a cosas que ha dicho Eva Soriano o yo, Nacho García.
Pero para despistar, lo que vas a escuchar es a Roberto Raona imitando la voz de lumier de la bella y la bestia.
52:55
¿Bueno, vale, Ana, vamos a empezar, ya está preparada?
Pues 321 dentro.
¿Y tiraría una cómoda del siglo 18 por la ventana?
53:16
¿Quién dijo esto, Ana, quién, Eva?
Eva, pues escuchamos la original.
Y tiraría una cómoda del siglo. 18.
Por la gritana, Ay, Dios mío.
Lo poco que me gustan las cómodas del siglo 18.
53:34
Ay, ya lo sentimos muchísimo.
Sí, sigue tú, sigue ahí, o sea, todos los días ahí Pum a las 8:00. H
de la mañana la primera y ya verás como entras otra vez.
Un.
Besito, bonita, buen día, hasta luego.
Muchas gracias.
Ana Chao.
Estos €7500 no se quedan aquí no se los va a quedar nadie del programa.
53:53
Estos €7500 se acumulan en el.
Bote decirlo ahora porque ahora sí que me va a salir bien.
Venga, pues vamos a decirlo, se acumulan en el bote de pilla la citicana, la guitarra, CUERPOS ESPECIALES y la persona que mañana Participe con la la chusi conmigo puede llevarse un.
Premio de. 8008 €1000 que tengo yo aquí para ti, si contestas a la pregunta del pilla la cita, si es.
54:36
Preciosa hostia, arribisima arribisima me has recordado a nil Moliner de arriba que Estabas Nil Moliner, qué libertad.
Buenos días.
Buenos días, son las 9:01 H de la mañana a las 8:01 h, minuto en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Nacho García.
Eva Soria, no soy yo.
54:52
Vale.
Me parece una buena propuesta siempre.
¿Entras en una energía totalmente diferente, te has dado cuenta?
Sí, pero porque creo que así la audiencia a ver.
Al final nuestra audiencia está aquí siempre con nosotros, nos acompañan todos los días.
Hay que darles estímulos porque si no les das estímulos en esta sociedad en la que estamos ahora, en la que todo el rato tenemos que estar un poco de para que dar.
55:09
Estímulos diciendo algo, pudiendo simplemente cambiar.
¿El tono, yo digo lo mismo, pero con un tono diferente, vale?
¿Ves ya está?
Pero no así es, ha habido.
Un accidente por esto de repente, como que en esta ha habido un accidente.
Claro, es que tú lo que me estás diciendo es que hagamos eso.
Pero no, pero con sonido.
Yo soy Nacho García y te acompaño todos los días.
55:29
¿Te di, no quieres cantar, verdad?
Bueno.
Si puedes cantar, pero es que si no me sé la canción, vamos a ver.
¿Se acabó el programa?
Vamos a ver, es que es que lo que me molesta es que me mira y con cara de.
Perrillo con ilusión me dice, no quieres cantar si no sé qué canción estás cantando, no puedo cantar nada contigo, compañera, si no me.
55:53
¿Dices?
Claro, entonces ella va cantando y espera que lo sepa.
Es que me parece importante decirlo en antena.
¿Para qué?
Para que los oyentes sepan.
¿Con quién trabajo?
Porque tú esperas ir cantando una canción y que yo te miro los labios y vaya prediciendo lo que vas a decir.
56:12
Un.
Decimal segundo, no, no.
Ja también, sí, no, no, no, no, mus, no, no, no, mus, no me escuchas, mus, no mus, me escuchas y esperas que te lea el pensamiento y sepa lo que vas a cantar y lo cante contigo.
Y si no lo hago y si no lo hago, como acaba de pasar ahora, si no lo hago, me dice, no quieres cantar.
56:33
No, no puedo.
Cantar, porque yo muy buenas.
¿Tetas?
No sé, no es ser pensado.
No mover las tetas es otro movimiento.
Vale, no puedo.
No Leo pensamiento, vale, me voy a poner un cartel aquí pasivo, agresivo, ni que va a poner.
Yo a mis pensamientos no Leo tristeza ahora mismo.
56:49
Nacho García, yo en esta canción no esperaba que tú te unieras y yo esta canción te la estaba dedicando a ti bailando alegre.
Para decir Hola, soy Nacho García.
Buenos días, no, no te he dicho no, no te gusta la canción, no he dicho no quieres.
Cantar no quieres cantar, luego cambiamos la versión, por favor, me.
57:14
Olvidas las cosas si no quieres escúchame, una persona no quieres cantar si no te gusta la canción.
Que no te guste.
¿Sabes qué voy a hacer ahora un programa?
Ah, no di.
No, no, a partir te ha dicho eso, no.
¿Entonces ahora cómo le has dicho algo?
Ahora tira pal otro lado y ahora va de primero.
57:30
¿Qué quieres que esté mal ahora?
Voy a estar mal de primera, a mí no me levantes la voz, me estás hablando mal.
Encima con el psicólogo delante y viene ahora con Santos sola de.
La viene ahora la sección me estás hablando mal.
¿Estás levantando la voz?
Yo entiendo tus peticiones, las acepto, pero no las comparto.
57:48
Yo puedo aceptar cosas, no las comparto.
¿Y ahora vas a ser anodina, no para que?
No, no, yo ahora mismo voy a decir que va a venir David Verdague y Amaia Salamanca para presentar siempre es invierno, una película muy chulita y.
Ya está y así, tranquila, quieres pasar la canción no me paso yo.
58:03
Venga, pues ahora vamos con con Messi o ahora ya se enfadado.
Si no te llega el dinero para ponerte una ventana de doble acristalamiento, descubre el frío que vas a pasar con el tiempo con Eva Soriano.
De Lacroix, el titular de este programa.
58:21
Y vengo a presentarles el menú temporal del día como primer plato.
Tenemos cielos nubosos o cubiertas con acompañamiento de precipitaciones en la mayor parte del territorio de segundo, les serviremos unas brumas frontales en el norte y noroeste, con bancos de niebla matinales en zonas de montaña.
58:43
Y para terminar por todos los.
Un descenso acusado de las temperaturas en toda la península y Canarias, con ingredientes típicos de la temporada, todo de invierno.
Y si no te gusta, pues también tenemos lentejas.
59:01
Con la actualidad de las 9.
Y empezamos con las noticias porque las claves del nuevo Estatuto del becario, gastos pagados, límites de horas y multas para las empresas.
El Gobierno ha presentado el anteproyecto de ley del nuevo Estatuto del becario que establece nuevas reglas para los estudiantes en prácticas.
59:21
Las empresas deberán hacerse cargo de los gastos como desplazamientos, alojamientos o manutención, cuando estos no estén cubiertos por otras becas o ayudas.
Además, las prácticas tendrán límites claros en las empresas.
Las personas en formación no podrán superar el 20% de la plantilla.
Se fijan topes de horas para las prácticas universitarias que pasan a depender.
59:39
De los créditos de la titulación y se prohíbe que los estudiantes paguen por hacer prácticas y, sobre todo, que trabajen en horario nocturno, salvo excepciones, y se regula también los derechos de vacaciones y festivos.
Además, se imponen multas de hasta €225018 para las empresas que incumplan ésta normativa.
59:57
¿Vale multas de €225000 si no se trata bien a los becarios me parece bien, pero qué?
¿Tengo una idea, qué?
Si no cumplen el Estatuto del becario, si las multas sí a los becarios, que es decir no, no, la la empresa paga la multa sí y se lo dan al becario.
1:00:14
Que.
¿Sí, no has tratado bien al becario, €225000 de multa que van directo para el becario, que el becario de repente llegue, sabes?
Derrapando en un dos bolsillo, el becario motores rugen al cielo, gasolina, sangre y fuego.
1:00:32
¿Ves cuando me sé la canción puedo cantar?
Contigo no seas pasivo, agresivo, que suelen ser de primera hora jolines madre mía, vale, me gusta un poco que los becarios tengan esa capacidad como para que luego se les trate bien.
Que sí, que es verdad que tanto tú como yo, Nacho, hemos hecho prácticas de la carrera, yo no.
1:00:49
No.
Yo no.
Ah, no, yo es que siempre fui autónomo.
Yo siempre hice monólogos.
¿En serio?
Sí, pero tú en 18.
¿Te sacaste la carrera, no te hicieron hace prácticas?
¿Es que yo no?
¿No te la sacaste?
Sí, o sea, sí, la carrera sí, pero que no había prácticas.
¿Ah, vale, no?
En.
1:01:04
¿Mi carrera no había, Ah que?
Fuerte, no, no.
Yo me he dedicado a esto siempre.
Ah, en la mía siempre había había modo de prácticas.
No, y en la mía, seguramente para que él quería trabajar, sí, pero yo.
Pero eran opcionales.
Sí que no había, o sea, prácticas.
Porque estoy sintiendo que estoy diciendo no es.
Que cada carrera es diferente y hay práctica, hay carreras en las que el trabajo.
1:01:22
¿Está en la Universidad?
Que no, que no, que mi carrera.
Veo una hoy hacia adelante, no estafaste alguien.
Ha.
Pagado para no hacer.
Práctica.
¿A quién ha pagado al rector de la Universidad de Valladolid?
¿No estafado a nadie, que no?
A la Universidad de.
1:01:38
Valladolid de bella, que no, que no es seguro que no.
Esta es mi proyecto de cine carrera.
¿Cómo se llamaba mi proyecto?
Quiero saber.
Pero por qué de repente, bueno.
No tengo curiosidad.
1:01:53
¿Por qué de repente me siento como alguien?
En.
Mi carrera no había práctica.
Vale.
Perfecto, o sea, había.
Había horas de prácticas, pero no no trabajo en empresa.
Ah, vale o K sí te creo.
¿Vale, ya está que pones cara, EH?
No creo qué.
Cara no te pongo ninguna, te estoy creyendo, solamente asiento, sí.
1:02:11
No pones, no pareces estar poniendo cara de creerme.
¿No te parece cara?
Mira qué cara de creerte.
¿Cómo está creyendo que?
Sí te creo Mogollón, vamos a seguir hablando de cosas que no has hecho.
Mira cobrar, un trabajador recibe por error el sueldo de 34 empleados y se niega a devolverlo.
1:02:34
Vladimir Richard Gov, empleado de una empresa rusa, recibió por error casi 7000000 de rublos €75000, en vez de los 47000 rublos €500 que le correspondían como paga extra de vacaciones.
El empleado decidió que si el error había sido por culpa de un fallo informático, estaba en su mano devolverlo o no, y si se trataba de un error de facturación, estaba obligado a hacerlo.
1:02:56
En este caso resultó ser un error informático y el señor Vladimir decidió que se gastaría el dinerito en un coche nuevo y en mudarse de ciudad.
En la empresa para la que trabaja, Vladimir decidió demandarle por fraude al no hacer caso de los avisos para devolver el dinero.
Pues espero que le haya quedado bien el pelo.
1:03:13
Como el pelo.
¿Como le han pagado en rublos?
Oh la policía 75000.
Ah, 47000 perdón, 7000000 perdón. 7.
Millones de rulos.
1:03:29
Madre.
¿Mía, cómo lo tiene que parecer?
Madre mía, qué cosa.
Escúchame ya hasta aquí la.
Actualidad.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy vamos a hablar de una cosa muy humana y muy común.
1:03:44
¿Sabéis esta sensación de que te esfuerzas?
Pero parece que nada cambia, que llega un punto en el que simplemente dejas de intentarlo.
Esa sensación tiene una base científica.
Hoy vamos a hablar del concepto indefensión aprendida con nuestro psicólogo de cabecera.
Por supuesto, Santos solanos.
1:04:01
Vaya, por Dios, no he empezado a.
Hablar y ya.
Se nos ha ido buenos.
Días Buenos días Santos Solano no sabía que existía el tema del que vienes a hablar hoy, pero de momento sí me siento identificado con la sensación de esforzarte todo el rato para que esté todo igual.
1:04:20
Bueno, vamos a hablar de de la indefensión aprendida y vamos a hacer que no ha pasado lo que ha pasado y vamos, pues directamente.
¿Bueno, si no te gustan las canciones que te canto, me lo dices y ya está, tampoco hace falta, sabes?
Yo tampoco.
He querido unirme a la canción por por lo.
¿Que sea, qué es la indefensión?
1:04:42
De un experimento clásico mediante el cual se descubrió un poco, pues, el funcionamiento básico de este concepto.
Y nos tenemos que imaginar, pues un experimento inicios de los de de los años 20.
Bueno.
Pues entiendo lobotomías.
¿Vale, vamos a a trabajar con 3 grupos de perros, vale un primer grupo de perros?
1:04:59
Que cuando les metías, pues en una jaula en la que había una palanca.
Y a ellos les daban pequeñas descargas eléctricas y los perros de este grupo aprendían que si pulsaban esa palanca, pues las descargas cesaban, desaparecían.
Esto les daba sensación de control, aprendían.
¿Cómo controlar evitar ese ese malestar?
1:05:15
Vale.
¿Vamos al segundo grupo de perros, estos estaban en el en con el mismo problema, pero cuando pulsaban la palanca daba igual porque las descargas no estaban controladas por esa palabra, vale?
Ahí es donde vivo yo.
Entonces ese Grupo lo que hacía.
Es no tener control sobre la situación y luego un tercer grupo que da control, pues que este no tenía ningún tipo de descarga.
1:05:35
Vale, vale, una vez que habían tenido diferentes experiencias, no.
En este primer experimento les llevaban una nueva situación y era una jaula que estaba dividida en dos partes con una pequeña barrera intermedia.
Vale, vale, en un lado, imaginemos izquierdo.
El suelo daba pequeñas descargas eléctricas y conseguían saltar y pasar al otro lado de la jaula.
1:05:54
¿No había descargas eléctricas, qué ocurrió aquí?
Esto es la parte interesante que los perritos del primer grupo, los que a pulsando la palanca eran capaces de tener el control.
Enseguida descubrían que podían pasar al otro lado y evitar esas descargas.
¿Los de este grupo que no habían tenido ningún tipo de experiencia, es decir, no tenían descargas de nuevo, aprendían muy rápido que podían pasar al otro lado, pero qué pasaba con aquellos perros que habían tenido la palanca?
1:06:16
Pero daba igual porque no.
Funcionaba.
Quedaban gimoteando llorando.
Ay que lastima.
Y ni siquiera intentaban pasar al otro lado que.
Pensaban que la vida era eso, claro.
Es decir, esto nos habla, no de de esa sensación de que da igual lo que intentes, que no tienes, que no tienes sensación de.
1:06:32
Pobrecitos.
Bueno, no están, no están bien porque porque es un experimento por eso, ha dicho Santos. ¿1920 para que?
Cuando cuando esto se cuando esto se hacía, cuando esta.
Ya.
Ya ya ya, pero me da Penita.
¿Este hallazgo sí que fue revolucionario, no?
Porque nos enseña que el organismo cuando descubre que nuestras.
1:06:49
Las acciones no controlan el malestar externo, pues llega un momento en el que directamente se produce la indefensión aprendida.
Y hay una adaptación ya no solo emocional, sino también cognitiva de impotencia, es decir, abandono.
Dejo de intentarlo.
Vale, y esto entiendo que nos puede pasar a nosotros en nuestro día a día de normal.
1:07:06
Si todos podemos ser esos perritos, vale, vamos a imaginar, pues un estudiante que después de haberse esforzado mucho, pues no para de acumular malas notas.
Vale, me esfuerzo, me esfuerzo, me esfuerzo, da igual porque el examen es el mismo, pues dejo de intentarlo, pero también nos puede pasar en tratamientos médicos psicológicos, es decir, que tengo la sensación de que lo estoy pasando mal, de que me estoy esforzando, pero la realidad nunca se pone a favor.
1:07:27
Nunca me ocurre nada que que yo tenga la sensación de que sale bien, pues puedo dejar de intentar.
Pasa también mucho, por ejemplo, en relaciones tóxicas.
¿Por ejemplo, cuando hay una situación de maltrato, la persona intenta todo el rato controlar, no?
¿Cómo puedo hacer para que no se enfade?
¿Cómo puedo hacer para que esto no ocurra?
1:07:42
Como ya no.
¿Consigues nada y ya de repente, después, si es que da igual, no depende de mí, no?
Pues YY ahí está la situación de abandono, que desde fuera es muy frustrante porque parece que es que no haces nada por salir de la situación.
Claro, porque hemos caído en este proceso de indefensión aprendido.
¿Y qué consecuencias psicológicas puede tener esta indefensión aprendida?
1:08:00
Pues lo primero es que baja motivación, por supuesto, apatía, tristeza, una autoestima deteriorada, vale y.
Todos los muñequitos malos de inside out.
Eh, todos los malos malos están.
En Grupo y si se nos va, pues llegamos a esa parte de desarrollo, incluso de un trastorno depresivo.
1:08:16
Ay, aquí date cuenta que la clave es un funcionamiento un poco un círculo vicioso.
¿No?
Porque al final, como yo tengo la sensación de que nada de lo que haga va a cambiar la realidad, pues dejo de intentarlo y como dejo de intentarlo la realidad.
¿Continúa entonces?
Yo lo que estoy haciendo.
Todo el rato es como.
Alimentar esa pensamiento de que no me sale nada bien.
1:08:33
Eso es y eso es lo que nos puede llevar a esa depresión, a esa baja autoestima, esa baja motivación, porque al final, como no lo hago, no ocurre.
¿Vale, vale, vale, vale?
Y si nos sentimos identificados, la gente que te esté escuchando y que diga es que esto esto de lo que estáis hablando es mi vida.
¿Qué podemos hacer si no pasa esto?
1:08:49
Lo primero, que esto nos puede pasar a todos, pues con mayor, menor gravedad, en diferente tipo de ámbitos.
Vale, pero aquí la clave es que la indefensión aprendida nos va a enseñar algo muy importante.
Y es que no siempre la.
O sea, que que la realidad no es la que nos limita, que muchas veces pueden ser esas experiencias aprendidas.
Y ese tipo de pensamientos que nosotros le imponemos a la realidad, lo que nos esté limitando.
1:09:08
¿Así que lo primero que haríamos es tener que trabajar con identificar esos pensamientos limitantes, verdad?
Y a lo mejor mi primera relación de pareja sí que tuve esta sensación.
Pero es que en las siguientes yo he sido quien ha aplicado el patrón.
¿Voy a ver cuando yo a mí mismo me digo, es que da igual, es que no importa, es que no voy a conseguir que cambie o es que me tengo que conformar?
1:09:28
No vamos a ver toda esa serie como de pensamientos automáticos que confirman un poco, como decíamos, ese círculo.
Vicioso en un círculo que no consigue salir y todo el rato lo proyectas y los días desarrollados.
Lo primero es darme cuenta de cómo yo estoy interpretando la realidad desde esa indefensión, desde aquella experiencia.
1:09:43
A por eso los perros no se movían del otro lado aunque cambiaran de escenario, porque como ya lo han aprendido de los.
Viene trasladando a.
¿Todos y ya lo aplicas?
Entonces esta es la clave, que no siempre la realidad va a ser incontrolable.
Es decir, que muchas veces vamos a poder desarrollar habilidades, tener pequeñas sensación de control.
Lo único que estamos aplicando esos modelos emocionales y cognitivos de la experiencia en la que sí.
1:10:02
¿Qué fue?
¿Qué?
Plástico es el.
Cerebro es muy práctico y por eso podemos, por eso tiene sentido la salud mental y los tratamientos de salud mental, porque lo bueno que sea plástico es que podemos reaprender y ahí es donde vamos.
Toda la razón, Oye, perdóname, guapísima la.
1:10:17
Sección.
Del.
¿Más flipado?
Y hemos estado súper atentos.
No.
Ha habido movidas a.
La entradilla.
Hay una propuesta de canción que no te ha gustado y ya no la voy a volver a hacer, pero Mira Santos, muchísimas gracias y te vamos a dejar con una canción que igual te la podemos poner para tu sección porque es un siety de douchi ansiedad que creo que te queda.
1:10:36
¿Tampoco te gusta que no te gusta nada?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Hoy han venido a vernos los dos protagonistas de la nueva película de David Trueba, siempre es invierno.
¿Buenos días, Amaia Salamanca y David verdagué, cómo estáis?
Muy bien, buenos.
Días Buenos días buenos.
1:10:52
Días bienvenidos, joder.
Que pronto no, que es muy pronto.
¿Bueno, están pronto, no?
Están pronto.
Entendemos que para vosotros llegar aquí a un programa por la mañana tan temprano, con toda la promo que lleváis de siempre, es invierno encima y llegar aquí y encontraros con dos tarados que están como dos ardillas hasta arriba de azúcar.
1:11:10
Claro, ese hace difícil.
Claro, además, hace mucho calor aquí es que.
Lo hemos hecho por nosotros.
Como la película es siempre invierno.
Hemos pensado qué bonito sería traerles un poco de calor caribeño, claro, porque seguramente todos los sitios en los que estáis siempre sin invierno siempre es invierno con frio, tal pum calor del.
De repente.
1:11:26
¿En la en la PELI, además, se dice que siempre es invierno, cuando no estas enamorado, no?
¿Cómo es la frase de Amaya?
Sin amor siempre es invierno.
Gracias sin amor, siempre sin.
Pero aquí hay mucho amor, por eso estamos calentitos.
Por eso es demasiado, demasiado.
Entonces, si mañana se estrena perdóname.
Perdón, que mañana se estrena.
Es que estamos los dos con ganas de decir siempre es invierno.
1:11:43
Qué cuenta la historia de Miguel que es tú, David, que es arquitecto paisajista y viaja a un congreso en Bélgica con su novia Marta, que eres tú, Amaya.
Pero allí, por lo que sea, se rompe la relación.
Marta se vuelve a, se vuelve a.
España.
Pero Miguel se queda allí solo a ubicarse un poco en la vida.
1:11:59
¿Creéis que es más fácil ubicarte en la vida cuanto más lejos estás de casa?
Bueno, sí, yo creo que sí, porque de repente tienes que sacar como nuevas herramientas, no que está, que te sales un poco ahí como de tu zona de confort y está bien la manera de comunicarte con el resto de personas si no sabes el idioma, además.
1:12:17
Yo creo que sí, que que siempre está, está bien bueno y eso le pasa.
Eso le pasa a.
Miguel, además, tu personaje, David Miguel, no maneja muy bien el idioma, sino lo pasas regular.
Solo el.
Personaje de la perfección, pero el personaje no.
Y si es un tío ahí perdido, en una ciudad muy, muy fría, muy gris, muy fea, sin móvil, sin un poco de y lo lo dejan un kebab.
1:12:38
Es que me dejan un kebab.
¿Están?
Sí, sí, es que están de verdad.
Es tan cutre en el mejor sentido de la palabra.
Te han nos has dejado en un kebab para.
¿Una vez no, no, en un kebab, no?
Tampoco se han dejado, nunca lo has dicho con todo y tampoco me han dejado, nunca he.
Dejado yo.
No jolines, pero pero no, nunca va.
Es que ya me parece como el último escalón de la cutrez.
1:12:55
O sea, quiero decir.
¿Me parece bien, no?
Porque si te dejo en tu restaurante favorito te jodo la vida, pero si te dejo en un sitio random está mejor.
Pero en una.
Cafetería que no conozcamos que yo por lo menos ya asocié esa cafetería como en la cafetería en la que rompí.
Pero no es nada mío, pero nunca va.
Es que encima el pozo es tío, me dejó en un.
1:13:10
En un tema claro, te dejó por mensaje.
Le importó tan poco que me dejó mientras me pedía un su warma.
O sea, es que no tienes razón.
Shawarma Sewarma Sawarma.
Bueno, da igual lo bueno del Shawarma es que lo digas como lo digas se entiende, es exactamente igual.
Los congresos en otros países son un poco el Erasmus de la gente adulta.
1:13:30
Claro, no.
Lo que claro podría ser claro es que yo no, no, no, no, no he hecho nunca Erasmus he hecho.
Curiosamente no tengo muchos estudios, es sorprendente, pero no tengo muchos estudios, por eso llevo las gafas, no lo sé, no he hecho, no he hecho nunca Erasmus, supongo que sí.
No está bien.
1:13:46
Yo tampoco, yo tampoco hecho Erasmus, tampoco somos gente muy trabajadora.
De desde desde.
¿Bueno, pero no hecho Erasmus, pero estudiaban en el cole, no?
Tampoco era obligatorio Erasmus era una cosa.
Pero por ejemplo, hay gente.
Yo tampoco he hecho Erasmus, pero yo hacía la recepción del Erasmus.
1:14:02
¿Sabes que la gente que viene de Erasmus España?
Claro, el guía.
Turístico era yo, chicos, durante el.
Tiempo.
En Bélgica, Miguel conoce a Olga, Interpretada.
Relatriz francesa, Isabel Renault, una mujer mayor que él con que es con quien él conecta de manera especial.
1:14:22
¿En cuántos idiomas se habla?
En la película Te dan un título oficial si la puedes ver sin subtítulos.
De hecho, habló tan mal el inglés que otro dijo, cuando si esta película se pasara en en Inglaterra, teníamos que poner subtítulos.
Cuando hablas en inglés, en la peli se habla inglés, francés, español.
1:14:39
Un poco de catalán, claro.
¿Algún momento de mallorquín?
Creo que en Mallorca y algo, pero sí, sí.
Sobre eso me.
Gusta mucho porque te pueden convalidar de repente, como varios idiomas 1 de francés.
Es claro que esta película y ahora hablo francés.
Pero es bonito que una pareja es decir, yo hablo español, la la persona de la que tengo ahí un lío, que esta señora mayor habla francés y nos encontramos en un idioma que no es el propio el inglés y es.
1:15:01
Es la química también, y.
¿La necesitas?
Un.
Poco, pero que es bonito, no, pero.
No sé relacionarte con alguien, no sé si habéis tenido nunca un novio, una novia extranjero.
No es que nunca nos han dejado y tampoco hemos tenido parejas otros sitios es que somos gente muy especialista.
Pero es verdad que cuando tienes una relación con una pareja de otro país, la comunicación es totalmente diferente.
1:15:20
Otra cosa, una cosa más física, no, no tan profunda.
¿No te queda otra cosa?
Claro, no, no podemos tener conversaciones largas, pues pues vamos a la.
Casa vamos allí.
Yo creo que no sé si podía enamorarme en una lengua que no fuera la mía.
¿Enamorarme de verdad?
1:15:35
Profundamente, no sé si.
Porque no puedes contar tus rayadas por fue claro.
Claro, para mí hay algo como de hablar de cosas nostálgicas de antaño, de y te acuerdas de de de de la tele de programa, de no sé qué eso le.
¿Pasa a Leonardo DiCaprio todo el rato con sus novias?
Bueno, referentes de.
1:15:51
Era otra cosa.
Bueno, yo tenía una amiga que que siempre estaba con vivía en Inglaterra y siempre estaba con chicos ingleses.
Y claro, decía, muchas veces intento hacer una broma, pero claro, no, no me doy cuenta de que no compartimos el mismo, el mismo lore, con lo cual hay cosas que se pierden.
Entonces yo creo que al.
Final, hay un punto en el que la relación no es la misma porque claro, pierdes muchas cosas de referencia.
1:16:10
Ahora de repente nos empiezan a llamar gente con relaciones con en plan estamos genial y digo, bueno, pues nos lo comemos, ya está, no pasa nada.
Siempre es invierno es la nueva película escrita y dirigida por David Trueba.
Lleváis Mogollón de Promo encima hablando de David Trueba.
Seguro que habéis hablado fenomenal de él, pero tenemos que aprovechar esta entrevista para deciros si hay alguna cosa mala que tengáis que decir de David trueba tipo me debe €20, hace mucho ruiditos con la boca comiendo.
1:16:34
Este es el momento.
¿Es que no tiene?
No.
Tiene.
Nada malo.
Pero igual deja la tapa abierta del baño.
Eso ya lo sabemos encima, pero es un tío increíble.
Es un tío culto, pero un hospedante habla.
1:16:50
Saco tiene millones de anécdotas, pero también te escucha.
¿Le interesa?
A tu vida es gracioso.
¿Habla con la con, con la, con comida en la boca o algo?
No, no, es que creo que no.
Jo, tío, es que es que no tiene pelazo, joder.
Ya es tiene.
1:17:05
Pelazo.
¿No es eso?
Claro, no, no es.
Bastante increíble lo de prueba, bastante increíble.
Jolín, qué, qué coraje, no de repente como una persona hipertalentosa y que luego nadie pueda decir nada malo de él.
Algo tendrá, pero no lo hemos, no lo hemos descubierto.
Pues vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una de sus canciones favoritas de Trueba sí es a p t de Rosell, Bruno.
1:17:23
Marx y ahora.
¿Volvemos con Amaya Salamanca y David verdad, Eh?
Seguimos a 2000000 de grados en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, con los dos protagonistas de la nueva película de David Trueba siempre es invierno, Amaya Salamanca y David Verdaguer.
Olé.
Oye chicos, harás David.
1:17:42
Tú has dicho que trabajar con David Trueba es trabajar con zapatillas de estar por casa.
Queremos saber qué tipo de zapatillas de estar por casa sería David trueva, por favor.
Sería de esas como que son como clásicas por fuera, sí, pero como con.
Con borreguito por dentro.
Borreguito por dentro.
1:17:58
Uf, muy comoda.
Ahí por blanco, sabes como súper.
Bien, sí, de ese como como castingcito, pero en zapatillas sí, como chanclita sí.
Chanclita.
Y como que no tienes tope por detrás.
¿A que no tienes lo de atrás para que sea más cómodo?
YY por fuera, como de cuadro escocés, me ha venido es.
1:18:14
Muy cómodo eso y.
¿Es que la yo tengo una cosa con la zapatilla, estar por casa que?
La de cuadro escocés te está pidiendo pipa.
Totalmente, que si compartís que es la zapatilla, estar por casa nunca tiene que ser cerrada por detrás, o sea esta cosa de zapatilla.
Necesito que esté cerrada.
¿En serio necesito que esté cerrada?
1:18:30
¿Por qué igual que necesito una manta para notar peso necesito que esté cerrada la zapatilla?
Yo me compré.
Una manta de de ante ansiedad me compré una manta anti ansiedad que es una que tiene que tiene peso.
¿Qué dices tú pones tu peso, yo que sé peso tanto y tiene peso, entonces siempre duermes con eso y como alguien haciéndote así qué?
1:18:53
¿Dices?
Como apretándote un poco.
Sí, y es bastante increíble.
¿Bueno, pero sabéis que probarlo para eso está la la, la, la nutria de juguete, qué?
Es nutria de juguete.
¿No conoces para bebés?
Bueno, para para bebés y lo que no son bebés, vale, hay una nutria de juguete que tú le le das a un botón y es una nutria que te da calorcito y te respira.
1:19:13
Entonces, de repente tú estás un poco así como agobiado tal, te ponen la nutria y te hace.
La manta, como.
Da calor te ayuda a dormir, a nosotros no nos hace falta porque ya tenemos este estudio.
Es.
1:19:29
Heavy, sí, sí, sí, sí, pero bueno, rodasteis la película en Bélgica os pasa cuando rodáis fuera de España, que os da tiempo a ver cosas y hacer algo.
Estamos en el eje y no había mucho que ver.
A ver, también hay que decir que yo yo creo que Bélgica es difícil.
1:19:45
De.
Ciudad.
Ay que bajón, no pasa nada, se dice con cariño.
¿Que bajón mejor?
No, no veamos nada y además estamos tú no te pusiste enferma y todo el equipo se puso enfermo y yo.
Pues enfermo, muchos mocos, luego me peto el tímpano.
¿En serio?
Luego antibióticos, luego en el pez oster aquí.
1:20:01
Puede ser que tu cuerpo esté rechazando trabajar.
Puede ser, puede ser, pero que.
Es muy pupita, Sara ya acaba de llegar y ha dicho, Ay, es de traer la maleta, me duele.
La costilla.
Ayer.
¿En Broncano te salió un bultito en la ingle, es un poquitito?
No ha dicho no, ha dicho.
Me he echado de una costilla, ha dicho.
1:20:19
Creo que me he roto.
Rato, la costilla.
Por al cogí la maleta, o sea, me la he.
Roto.
Muchas cosas y aquí no tenéis ascensor y yo aunque parezca que estoy muy fibrado y me he hecho daño.
A ver si que tenemos ascensor lo que pasa.
Es.
¿Que estoy al final?
1:20:36
Y más por la.
Mañana que tienen los músculos como fríos y yo creo que es una contractura, Eh es.
¿Que me me da mucha caña, sabes?
Ya se te nota que estás a fitness Legend y de repente te has cogido, te has envalentonado y mira ahora lesión.
Oye, chicos, siempre es invierno es una adaptación de la novela Blitz de David Trueba.
1:20:54
Es la primera vez que acepta adaptar una de sus novelas.
¿Tenéis mucha presión con eso?
No.
La debe tener él, no, pero trueba dijo, si si alguien ve la película y dice que le gustó más el libro, me parecerá correcto.
Me parece gano.
Siempre gano.
Siempre total Win Win, pero no la la peli está muy bien.
1:21:10
Es que la historia del libro Os lo recomiendo desde aquí, pero es bonito ver a un tío más joven con una señora más mayor teniendo relaciones.
Bueno, la película en la película esos está contada de una forma.
Preciosa.
¿Lo has visto?
Sí, sí, sí, me me encanta.
Está guay.
Esa esa secuencia es muy para mi gusto que sea.
1:21:26
Es un poco larga.
No es un poco.
Da un poco de pudor mirarla.
¿Pero por qué?
¿Por qué?
Porque es tan realista que da pudor de verdad, porque.
No estamos acostumbrados porque estamos acostumbrados a verlo al revés, no a ver al al señor mayor con una mujer más joven y no pasa nada.
1:21:42
Y de repente, estar en esa habitación con un hombre más joven y una mujer más madura es como que te da pudor verles, pero que es que mola normalizar un poco eso.
Y también y.
También vamos a.
Hablar de una forma muy normal porque se ríen los dos como espérate, paramos, o sea, está muy bien.
Y también en la ficción, las las escenas de camas son como tú cuando las ves independientemente.
1:22:01
Gente de la edad de la de los actores son como un bastante artificiales, entonces de pronto como una coreografía de una expectativa, como de una cosa, de un movimiento en tal.
Parecen gimnastas.
Claro, la realidad dices esto no es así ni pedo, o sea, es como algo más cutrón que otra cosa.
Está muy bien contado.
1:22:16
La verdad que para eso tiene prueba, tiene muchísima sensibilidad y lo cuenta.
Yo creo que tal tal tal como es, sabes, sin artificios.
Nosotros no tenemos sensibilidad para contar cosas en una película, pero sí tenemos sensibilidad para jugar a un juegos, nos da tiempo a.
Jugar a un juegos hombre.
Vamos con.
Ello a ver, porque siempre es invierno, empieza con vuestros personajes rompiendo su relación de pareja, como nos da mucha pena que esto pase.
1:22:37
Hemos pensado en un juegos para enmendarlo o.
Sea para que volvamos.
¿Digamos, somos así de tóxicos?
Os vamos a proponer a cada 1 un plan de cita para reconquistar a tu pareja.
Tendréis que demostrar lo que os habéis conocido durante el rodaje, intentando adivinar qué plan le gusta al otro.
1:22:52
¿De acuerdo?
Vale.
Empezamos cómo empezaría el plan perfecto para reconquistar al otro 1 merienda en un salón de té del siglo 19 contandoos los últimos Chismorreos mientras os coméis unas pastas que te deja en la boca seca dos paseo en barca por un parque charlando de Tranquis con el único contratiempo de que tenéis que huir de un pato asesino que está protegiendo a sus crías o 3 ya basta de charla horizontal.
1:23:17
Vámonos al rocódromo a escalar un poquito.
¿Vale, entonces qué se supone que?
¿Que contestar lo que tú crees que él escogería?
¿Cuál es su cita ideal?
Claro, yo de la de Amaia la tengo clara.
¿Cuál es yo?
Creo que tu cita ideal es rocódromo.
De las 3 citas, Amaya.
1:23:35
A.
Ver, es que encima si dices lo tengo claro, como está clarísimo y vas a eso, me las dejas como.
Un ya te ayudo y mirando desde abajo el plano de yo creo que sí.
A ver, me parece más interesante que la las que las pastitas y que el El País Pastitas.
1:23:52
Evidentemente.
Salón de salón de té y Pastitas.
Dejando ahí como.
Me.
Me encantan las pastas de.
Té, sí.
Bueno, vamos bien, de momento vamos a seguir.
¿Cómo seguiría la cita?
3 opciones, 1 vuelven a estrenar en cine es un clásico del cine ruso de los años. 40,1 coloquio del único.
1:24:14
El actor que sigue con vida un planazo.
Opción dos, acaban de sacar el G t a 6 y se viene tarde de vicio ensuciando el mando con los restos de patatas fritas que tenemos en las manos o u opción 3 es muy cocinitas, así que iremos a un taller de cocina para aprender a elaborar.
1:24:31
Nuestra propia pasta fresca rellena.
¿Oye, quién ha quién ha hecho todo esto?
Porque a mí está planecita me lo puedo imprimir yo para mis cosas.
O sea, porque lo.
Está mal, lo está mal.
Me parece como gracioso.
Yo soy lo que elegiría yo.
Tú, la tercera, la la de la cocina.
Pasta tú cocinar.
Increíble, sí, sí, es cocinillas, sí, muy.
1:24:49
¿Y qué crees que elegiría Amaya?
Amaya, creo que la segunda, sí, yo creo.
¿También, verdad?
G T a 6.
¿Por los ganchitos, EH?
Para comer ganchitos.
¿No, sí, no, pero sí sí jugar y pegar a la Paquita?
Sí, sí.
Sí, me me me.
Me parece muy guay, Oye, pues os.
¿Conocéis bastante, EH?
Teniendo.
1:25:05
En cuenta que habéis roto la película, pero la vida real os conocéis bastante guay, sí.
Ya hace unos añitos hemos hecho de allá de pareja más veces, además.
Dos.
Dos, sí.
Bueno, pues ya está ya.
Y.
¿Habéis visto que ha evolucionado vuestra relación de una de un proyecto a otro, te imaginas?
1:25:21
Pero una vez de pareja dos veces, yo con mi pareja no he estado más de una vez de pareja más veces que la gente con la que estás de pareja de verdad.
He estado dos veces de pareja, sí, muy evolucionado.
Si no, yo creo que cada vez nos conocemos más.
Nos queremos más.
Sí, pero que siempre hemos ido, o sea, hemos evolucionado a través de las idioteces que decimos, o sea, como que nos hemos conquistado mucho por la tontería.
1:25:40
Qué bonito esto también te digo, o sea, compartir tontería es lo mejor.
Chicos, muchas gracias por venir a presentar siempre este invierno que se estrena este viernes 7 de noviembre.
David Amaya, muchísimas gracias por venir.
Gracias y nosotros nos.
Escuchamos en 2 minutos.
1:26:00
Buenos días, son las 10:02 H de la mañana 9 y dos en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy Nacho García.
Ah, yo soy lleva saliendo.
Y hoy es el Día Mundial de la Sensualidad y por eso hemos traído a su máximo exponente mundial.
Es una pena.
De verdad que solo podéis escucharle, que no podéis verle.
1:26:17
Es una persona magnética que viene a leer Todos los comentarios que nos habéis dejado en las redes.
¿Nuestro guionista Roberto Raona cómo se nota cuando eres tú?
¿Cómo se nota cuando eres tú el que ha escrito el paso?
Vale ya Nacho, es que.
¿Cómo se o sea, estás escribiendo tu los mejores magnéticos?
1:26:32
¿Si pudierais verle ahora mismo con su sudadera del Valencia con su chándal del Valencia?
¿Podéis leer la acotación que hay justo debajo, qué es?
Robert cuenta de forma sublime en las redes.
Que ha dicho la.
1:26:48
Gente.
Que es insoportable.
También te digo si hoy es el Día Mundial de la Sensualidad.
Me duele que no se haya hecho una sección en la sensualidad, sensualidad, que decirte que no sepas está siendo.
¿Te imaginas como una carta sensualidad?
Empezamos con un asunto pendiente de máxima urgencia que tenemos por ahí.
1:27:06
Y es que un oyente, Raúl, nos ha hecho una preguntita sobre Antonio Orozco.
Buenos días, CUERPOS ESPECIALES.
¿Oye, una preguntita queda poco más de un mes para la última fecha, sabe la señorita Eva Soriano al final dónde va a ir en lo que le propuso el señor Antonio Orozco?
1:27:26
Buena pregunta, pero a mí porque me habla así de ajeno, porque saben la forma.
Pues en principio ya.
¿Antonio Orozco, qué dijo elige fecha?
Vale, yo puedo trasladar.
Yo ya he pasado fecha.
Yo me miré la las fechas de mi gira por si me.
1:27:41
Un día en alguno con disfrutona que todos sabemos que es una gira de éxito la que estoy por.
Diferentes, pero esa España a.
Esa no por ahora, porque si yo veo a la suya igual le tiene que venir a la mía y encontré la fecha en la que yo podía ir a una de las suyas y yo ya se lo he trasladado.
¿Entonces va a ocurrir?
1:27:58
Estoy esperando mensaje de vuelta, yo en principio ya he trasladado la fecha, que si al final sale, pues ya diré cuál es YY bueno que esto ya es prácticamente una realidad.
¿Devuélveme la vida, se se cae el wizin, Eh?
1:28:14
Fíjate, yo sin ser cantante ni nada, que creo que he cantado más en el wizink que muchos artistas en.
La mayoría.
Quiero que igual estoy ya para proyecto musical.
Sí, yo te apoyo.
¿Creéis que ya estoy para discos?
¿Podría probar?
Por la música, ahora sí, claro, llevando yo Europa FM, el programa de radio por la mañana.
1:28:32
Sí, Sergio Ramos ha podido.
¿Perdona, no me compares, no?
No, no que te estoy comparando, te estoy diciendo que si el puede.
Ser GEO va mucho mejor que a mí, ya tiene muchísimas más cosas detrás.
Tiene una discográfica esta obviam the drum de productor, o sea jolines.
1:28:48
Es que empezar como él sería increíble.
O sea, yo hablo de empezar que tocando en salas pequeñitas con una guitarrilla.
Bueno, pues pues hacer todo el camino del artista.
Y al mesa Wifi.
¿Quién es el camino de artista?
No yo.
Creo que puedes, yo creo.
Que sí venga.
También nos han comentado muchas cositas del programa en general de nuestra relación, porque Eva nos dice, los que se quieren se pelean.
1:29:09
Eva y Nacho, porque es verdad que hoy habéis Estado un poco ahí con peleones con el tiene afloja con canciones sí y canciones no.
¿Habla, habla con papá?
Yo ahí no tengo nada que ver, yo solo soy una persona tranquila, pero Nacho es que es que es muy visceral.
Vale, ya veo tú.
1:29:26
También Patricia nos dice que sois geniales y que aún se está riendo con los rituales de Eva, mientras Nacho la interrumpe constantemente.
No, no es que claro, es que no me dejas hacer nada.
¿Fíjate, me me interrumpe mitad café con sal, no?
1:29:42
Una oración.
Coges sal de poner luego café, no en mitad y mitad es lo que tu corazón elija porque porque no me hagas y luego te lavas las manos con eso y dices una plegaria de dejo todo lo malo para adentro, todo lo bueno, que todo lo malo que ha pasado.
O sea que eso es.
1:29:58
Una letra de reggaetón.
Espérale no me sigue, por favor, porque no puedo con esta persona un poco más.
¿Habéis hablado de las empresas modernas, no?
Que te ponen un futbolín.
¿Y eso, y que habéis dicho textualmente, María nos cita, compremos un futbolín, no que hace mucho ruido, mejor una mesa de hockey y nos dice, porque una mesa de hockey es supersiderciosa, verdad?
1:30:17
Aquí escuchar de fondo siempre un.
Ya, pero es que yo no, que a mí me da igual el sonido.
A mí lo que me gustaba es el Air Hockey, el Air Hockey.
Me parece una cosa chulísima y tengo que decir una cosa.
Se me da increíble en el hockey, o sea, otros deportes no, pero el air hockey si diera.
1:30:33
Un campeonato del mundo de Air Hockey ganaría serías.
¿Ganadora o invicta?
O sea, pero vamos, lo tengo clarísimo.
O sea, soy bueno, tengo un don.
Tengo un don, tengo un don para el hockey, no hay nadie que me haya.
Ganado nunca en esta vida que se te de mal.
Sí, por supuesto, pintar me da fatal, pintar se me da fatal, o sea, puedo, o sea, no sé pintar nada, o sea, tú me dices, mira pintar esta flor y te hago una puñetera mierda.
1:30:54
Pero en el Air Hockey se me da muy mal, muchas cosas, pero el air hockey se me da también, no, no estoy de broma, el Air Hockey se me da también que reto a cualquiera, a una partida del hockey que se que voy a ganar.
¿Y que te apuestas?
€50000, no, no.
1:31:11
Que es broma. €5, bueno, bueno, has bajado, le.
Han quitado.
Cuatro ceros de repente.
Bueno, lo de los ceros mío lo subo y lo cojo cuando.
Me apetece.
Sí, también nos envían propuestas para entrevistas.
1:31:27
DJ Daddy nos dice que él trabaja en el camionero y que le gustaría que le llamáramos.
Y también sin dinero, que sería bonito que reivindicáramos a trabajos mal valorados como el sector de la limpieza y.
Pues también, pues también queremos un día.
Hablar con alguien que trabaje limpiando.
Pues un día, pues mira, me parece guay.
La verdad es que todo lo que nos traslada nuestros oyentes.
1:31:45
Mira, Fíjate ellos, sí, vosotros no, pero ellos sí que me parece interesante.
Venga, Robert, muchísimas gracias.
Vosotros.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que daddy Yankee haciendo una sesión con bizarra.
Es que.
Podemos hacer toda la sección que sea esto.
1:32:09
Por otra cosa, esto me va a pegar duro, menos mal que se.
Me ha curado el esguince porque si no lo iba a pasar mal.
1:32:26
Uf, la verdad que sí.
Buenos días.
¿Justain Cuéntame qué nos ha dicho la Peñusca qué dice esa gente?
Y sobre todo, Alba cordero.
Buenos días.
¿Has visto por el rabillo del ojo?
¿Tomarse así como yo, EH?
Hola, me puedes saludar, soy Alba dentro.
1:32:43
¿Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu representante favorito de Eurovisión de la Historia?
Hombre, la verdad que no sé.
No sé por qué basoriano no ha acogido a la grandísima.
Lorin increíble lorin.
1:33:12
Está bien a ver.
A mí me gusta.
Esto es un solo para la gente que dio o t, por ejemplo, Roberto leal, que está aquí.
A.
Venido Roberto leal a tomar un café como de repente, como hola ha aparecido.
Como es atresmedia.
Como es que es un edificio, todo está.
Apareciendo Juan Ramonet aparece otro día de rollo solsona también que le gusta mucho el cachopo.
1:33:34
¿Seguimos con las canciones, los artistas de Eurovisión, cuál es el vuestro, vuestro representante de Eurovisión favorito?
¿Pero yo no he cogido a lorín porque yo he cogido a la persona que más me gusta que ha representado a España en Eurovisión, que?
¿Quiere venir?
Ve con dime.
1:34:00
De un lado y a otro.
Nacho, Nacho, Nacho Apretaros las zapatillas que viene la de Nacho.
¿Me he puesto un poco sueco, Eh?
He elegido marsemelow es marsemelow con heos.
Buena.
1:34:19
¿Eurovisión, EH?
Buen temazo, buen señor.
Nacho, yo.
No sé por qué se dice que a los sordos los llaman suecos porque claramente sordos no están.
¿Es una máquina perfecta para Eurovisión y hacen solo temazos, Eh?
O sea, fíjate en la historia de Eurovisión las veces que ha ganado.
1:34:34
Y es que están a puro Eurovisión.
También te digo.
No nos vamos de los países nórdicos porque seguimos al lado de Suecia, el mejor grupo de rock satánico, festivo que hago, Jesucristo.
La guitarra, el guitarra.
Saca lo que quieras porque son los lordis.
1:34:58
Es que son, creo que vinieron hace poco como de concierto a España o algo así, puede ser o no.
No, no los hemos traído.
Porque no me enteré, pero si me llevan a carque vienen los lordis.
O digo yo que vienen a CUERPOS ESPECIALES y que vamos nosotros al concierto.
Dicho esto, José.
Que no soy.
1:35:20
¿José, cuál es tu representante favorito de Eurovisión de la historia?
Para risis Val se queda con un grupo bastante freak que representó a Ucrania en 2007.
Se llama Berka Cerdutska con Benzin Lazza Tumbai.
Un grito a.
1:35:44
La oreja porque en 5 años no hemos dado con una canción que no te sepas, o sea, ya no sé dónde rebuscar de verdad.
Pero esto es increíble.
Bueno, que nadie deje atrás a una gran artista que nos ha dicho Patricia TC, que dice que la mejor es Chanel, representando en 2022 a España con eslovo.
1:36:20
Hemos admirado esta canción siempre a la gente sin culo.
Tenemos a Harley Quinn, que se queda con un grupo histórico que representó a Suecia también en 1974.
1:36:36
Ava con Waterloo.
1:36:52
A una canción, solo una.
Venga, da tiempo, nada más a ver, es que entre papá y mamá.
Eh.
Yo pondría la otra.
Luchi, Malena prefiere a un grupazo.
Sí.
¿Que se llama?
Little big, representando a Rusia en 2020 con su tema 1.
1:37:16
A ver, fota.
Yo creo que por petición popular y teniendo en cuenta que fue una de las mejores propuestas que hemos llevado jamás, siendo nosotros del Jagajunge y de la comedia, creo que merecemos que la última que nos pongas sea la de Dark Court Bar.
¿Vale que ha escogido?
1:37:32
Piensa que en la historia de Eurovisión no ha habido un artista mejor que.
El.
Chiqui, Chiqui.
Gracias y.
1:37:53
Ahora vamos a pedirte que pongas.
Un tio que no está en Eurovisión porque no quiere porque cuando vaya lo va a Petar Abraham Mateo con maniaca.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM, como un servidor Javi Sánchez a los mandos y como si fuera un álbum de Rosalía, Os voy a filtrar las mejores noticias musicales en nuestra página web Europa de fm.com vamos con la primera.
1:38:23
Y es que precisamente se filtra al completo Lux, el nuevo disco de Rosalía.
¿Es que no me canso de escuchar esta maravilla, EH?
1:38:41
El lanzamiento Deluxe está haciendo muy accidentado por lo que sea.
Y es que después de que esta semana se filtrase la canción reliquia, y pese a que aún queden 15 horas para que salga en todas las canciones del Disco de la luz, ya se ha producido una filtración completa de las 18 canciones del disco que ya están circulando por redes sociales.
1:39:00
Aún así, su discográfica está investigando el origen de la filtración, que podría haberse producido a través de una copia digital enviada a plataformas o medios.
Antes de la fecha de salida.
Aún así, la expectación por Lux no ha disminuido y muchos fans han expresado su apoyo pidiendo esperar un poquito al estreno oficial para escucharlo cuando toca cuando el artista lo había previsto.
1:39:21
Bueno, pues nosotros apoyamos eso y en cuanto salga no te preocupes porque te vamos a contar todo acerca del disco de Rosalía.
Más noticias vice rap publica su nueva sesión con Daddy Yankee.
1:39:49
¿Es que me da mucha pena pisar esto, EH?
Vaya temazo, te recomiendo que te vayas a europafm.com y lo escuches, pero dentro de un ratito, venga que te cuento.
Bizarrap ha regresado a la escena musical 11 meses después con la Bizarrap Music sessions cero 66.
En esta entrega, el productor argentino y el mismísimo Daddy Yankee se atreven a colaborar con un tema muy cañero, como puedes escuchar, y que además incluye un break de reggaetón para los más fieles al número 1 del género a di guay.
1:40:16
¿La sesión marca un nuevo rumbo para ambos artistas, EH?
Porque para bizarra supone el inicio de una nueva fase en sus lanzamientos y para daddy Yankee, una reaparición que sus fans estaban esperando como agua de mayo.
Y es que después de sólo 7 horas publicada, la canción ya acumula 5000000 de visitas en Youtube.
1:40:34
Casi nada y otra que le estamos dando nosotros aquí desde Europa FM.
¿Oye, hablando de buenos productores, que sepas que no te vamos a dejar con ganas, Eh?
Te vamos a poner por aquí a DJ Snake con bipolar Sunsein Versionando un mítico de Sting, esto es paradise.
Que me he encontrado con ISA la becaria a y me ha dicho que que hemos estado diciendo en las noticias del Estatuto del becario que si está prohibido pagar por venaje claro y me está preguntando y le y le y le y.
1:41:04
Pedro Mira Pedrelo, ya que no dice nada y ahí los tiene.
Tú ahí le he dado con un flus de agua, así en la carilla, le dice.
Como un gato.
¿Pero sabes que no va a denunciar?
No sé si.
Madre mía, jota que viene mañana ya verás ahora teniendo que hablar con la de Recursos Humanos.
1:41:22
Otra.
Vez esto lo arregla mañana.
Ruth Lorenzo.
¿Ah, pues hay alguien que pueda solucionar un conflicto, Ruth Lorenzo, porque te pega 3 gritos y dices tú?
Vale, en una voz rompen las ventanas y.
Funcionando.
1:41:38
Eva Soriano, disfruta.
Oye, que tengáis feliz viernes, feliz finde, feliz todo un beso Chao.