Eva y Nacho: Tailandia, Valladolid y Propósitos de Año Nuevo
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana, las 6 en canaria, la 13:00 H de la tarde en Tailandia.
[Nacho]
Otra vez que no empezado y ya.
[Eva]
Está turra está dando turra si acaba de empezar.
Buenos días, efectivamente.
[Nacho]
Buenos días Soriano, efectivamente, acabas de empezar y ya estás dando la la.
[Eva]
Turra la turra, dar los Buenos días a un país maravilloso como puede ser Tailandia.
[Nacho]
Podemos decir que Tailandia es.
La canaria de la Canarias del extranjero.
[Eva]
La Canarias del Sudeste Asiático.
[Nacho]
La Canarias del Sudeste Asiatico.
[Eva]
Por ejemplo, me parece bien porque me he dado cuenta de que tenemos grandes diferencias, pero puedo contar anécdotilla.
[Nacho]
Rico espíritu, venga, pero si es que no ha dicho ni lo no, ha dado casi los buenos.
[Eva]
Días y ya está cantando.
Venga Buenos días 7 de la mañana 6 en Canarias hace un frío que pela.
¿Venga Nacho García, Cuéntanos qué tal tus Navidades?
[Nacho]
Es que te da igual, es que te da igual, pero si es que te lo ponen en el.
[Eva]
Guión y te da igual, te da igual.
Bueno, todo eso está en Valladolid.
[Nacho]
Que no, que no, que no hagas que no lo hagas por obligación.
Habla de Tailandia, habla de Tailandia, Quédate a gusto, vacíate vacíate de Tailandia, Vacíate una.
[Eva]
Cosa lo majo que son los tailandeses y lo bordes que son los chinos.
Ya lo he dicho, lo bordes que son.
Estuve en Tailandia, luego pasé por la frontera en China y de repente tuve como un bajón y me di cuenta de lo que piensan de nosotros los franceses.
Dije, claro, digo para nosotros sí, o sea.
Tailandia es lo que a Francia, España.
O sea, cómo a ver si me.
[Nacho]
Entiendo entre China y Tailandia no se llevan bien entre.
[Eva]
China y Tailandia yo creo que no se llevan bien, los chinos son mucho más serios que los tailandeses y yo creo que lo hacen porque saben que los tailandeses son muy majos.
Entonces como que mosquea que un tailandés se han tomado, pues son majísimos.
Entonces yo pensé digo, Ay, igual les pasa eso a los franceses con con España, que no es que les caigamos mal, es que nosotros a pura gracia.
Y por eso nos sentamos mal.
[Nacho]
Y por eso nos tienen tirria.
Exacto.
¿Tú crees que ese es el problema?
Sí, tú crees que si te soltáramos un día en la ONU, lo de China ya se pasa y Tailandia lo arreglas, lo.
[Eva]
Arreglan claro, o sea, si el problema es que que todas aquellas diferencian que les alejan les unen más de lo que parece.
Lo que pasa es que al final lo que haces es asumir tus diferencias.
Todo es así.
[Nacho]
Qué pena que no puedas hablar con Donald Trump un rato y lo arregles todo, a ver.
[Eva]
Yo con Donald Trump primero.
[Nacho]
Esto seguro.
[Eva]
Me lo llevo a hacer mechas porque tiene que hacerse las mesas ya del pelo Rubio y yo en una peluquería le digo cuatro cosas y se.
[Nacho]
Le pasa todo y se le pasa todo y ya está, si solo si todo eso es una mecha maldada.
[Eva]
Todos los conflictos bélicos, a poco que hables un rato tranquila en una peluquería, ya está, se.
[Nacho]
Puede quitar, ya está.
[Eva]
¿Dicho esto, sí, Valladolid, Qué qué tal?
[Nacho]
Muy bien con mis sobrinos, sí, muy majos.
[Eva]
¿Quién vino?
[Nacho]
Todos, todos.
Todo El Mundo vino, todo El Mundo.
Nunca se ha juntado tanta gente en mi casa.
Oye, nunca había estado tan cerca de plantearme encerrarme en 1/4 de baño para ver una serie un rato, pero lo pasamos muy bien.
¿De qué te pensabas que iba a decir?
[Eva]
Pues fíjate que pensaba que ibas a decir algo tipo nunca me había planteado tanto al estar rodado durante tanto tiempo de tantos niños.
[Nacho]
De no quiero tener un hijo ya el 2026 propósito del año, no quiero tener un hijo contigo y vas Soriano.
Ya tienes con quién me alegro, te lo voy.
[Eva]
A decir a TI, Ah, te lo voy a decir a ti no tengo por qué contártelo.
[Nacho]
Vale, vale, pues ya tienes con quién vale y está aquí y puede mover.
Puede mover este vaso a la izquierda, esa ese futuro padre.
[Eva]
No, no puede o si es que no lo sé, bueno.
[Nacho]
Estuve con todos mis sobrinos muy bien porque empiezan a tener ya edad de tercer personas con personalidad.
Entonces bien, ya te caen bien por su cuatro mejor todos no podría elegir.
Sigo la norma que sigue mi madre con sus cuatro hijos, que es me cae mejor el que más lejos esté.
Entonces el de Corea me cae mejor cuando está en Corea.
Si está en casa, el de Málaga me cae mejor porque está más lejos.
Y luego en casa, pues el que esté en la otra habitación.
[Eva]
O sea, le le o sea, tienes un sistema como podría ser el de un yogur que va a caducar.
¿Cuál me gusta más?
¿El que está más cerca de no?
[Nacho]
Caducarse el que se va a.
[Eva]
Educar más, pues ese.
[Nacho]
Es el truco para querer a todo El Mundo el que esté más cerca de caducar efectivamente.
[Eva]
Veo que vienes en un 2026 lleno de propósitos de.
[Nacho]
Bondad y con propósitos renovados, con ganas de ser muy feliz, trabajando contigo todos los días disfrutando del programa que tenemos.
[Eva]
Y va a ser increíble porque aparte tenemos un programa.
[Nacho]
Increíble, bueno, bueno, bueno, hoy tenemos por 100 dime.
[Eva]
Soy budista.
[Nacho]
Cómo no, no, no, no.
[Eva]
Sabía, pero que que no, que no sepais ser budista.
[Nacho]
¿Pero y esto que nos implica algo a los demás?
[Eva]
Rezo cada hora.
[Nacho]
Ay, Dios mío.
[Eva]
Una cosa que tengo con un gon gigante.
[Nacho]
No, ya decía yo cuando llega entra, he dicho qué hacia aquí este gon no pensé que era algo de los de de los de aquí de la asociación de.
[Eva]
La no, no, no es algo mío, es algo mío, porque ahora.
[Nacho]
Le metes algo en una vez que coincide durante una canción para por lo menos.
[Eva]
Como si fueran las uvas, no, no te puedo decir nada, respeta mi cultura.
Temporal, Esquí y el Inesperado Concurso de Imitación de Palomas
No, no, si yo la.
[Eva]
Respeto.
[Nacho]
¿Sabes lo que respeto a los invitados que tenemos hoy?
¿Por qué estrenamos 2026,3?
Invitados de lujo que vienen a presentarnos la nueva temporada de la serie machos Alfa, kira miró, Fernando Gil y Raúl tejón.
[Eva]
Y mira ahora para animarnos un poco la vuelta, la rutina, vamos con tu cuerpo en braille de Daniel Moliner, que es esa de aquel hombre lobo que lo ha perdido todo la casa, tal que no se ponga ahí a soplar con los cerditos y que preferentes.
[Nacho]
1000000 de encima porque creo que no ha dormido desde Año Nuevo la tía como viene la actualidad de las 7.
[Eva]
Y empezamos con malas noticias.
¿Por qué la EMT avisa del temporal que se nos viene encima, frío, nieve y lluvias?
Si estos últimos días ya lo has pasado tiritando, tenemos la mala noticia para tua.
El frío se intensifica desde hoy mismo, dejando avisos amarillos y naranjas por temperaturas mínimas y precipitaciones en forma de nieve.
Y es que no se esperan mínimas de entre menos 3 y menos 6 °C en algunas capitales de provincias.
Suerte y mucho cuidado si eres de Molina de Aragón, ya que el Aemet ha activado el aviso rojo por peligro extraordinario el prever temperaturas de hasta 14° bajo cero.
Sed fuertes que se espera que las temperaturas asciendan de cara al fin de semana.
Bueno.
[Nacho]
Bueno, que asciendan ya y por lo menos pasemos de menos 14 en Molina de Aragona, yo que sé menos 7 temperatura ya más de sabes que tal la gente saliendo ya en manga corta porque.
Que pase lo que pase por mucho frío que haga siempre siempre.
Siempre veo por la calle algún hombre en pantalón corto, siempre porque hay ciertas piernas de hombres, no todas, no todos, porque no son todos los hombres, no, pero siempre hay. 1 de cada 100000 que haga la temperatura que haga va en pantalón corto.
Suele ser alguien con mote siempre.
[Eva]
Elegidos.
[Nacho]
Nunca es una persona que responda a su nombre.
Siempre es alguien con mote siempre yo que sé siempre el elegido, efectivamente elegido porque.
[Eva]
¿Es Willis saliendo del del accidente de tren?
[Nacho]
Rodillas indestructibles porque hay gente.
O sea, yo he estado en Valladolid en Navidad siempre hay 1 en cada grupo de amigos en pantalón corto.
[Eva]
Pero es porque tienen mala.
¿Circulación de las piernas sabes cuándo tienes más la circulación que no te lleve mucha claro esa gente?
[Nacho]
Ya ha perdido cualquier.
[Eva]
Pico no notas nada, no hay que no hay que quitarle ni dedos ni nada porque ellos ya los tienen apuro a 3 los llevan años así.
[Nacho]
Ya está, ya está si tocas y es como es como madera.
[Eva]
No tocas, empieza el frío, abrigarse más va a nevar, he oído.
Team Building en una estación.
[Nacho]
De esquí he.
[Eva]
Oído vamos a juntar a cuerpos en una área de esparcimiento ociodiversión a nivel copito de nieve, yo digo, si nos juntamos hace mucho que nos juntamos y a tu lado me siento seguro a tu lado.
No dudo, entonces yo creo.
[Nacho]
¿Que te gusta?
¿Te gusta ir a?
[Eva]
Esquiar, Hazte la pregunta mejor.
[Nacho]
¿Te gustaría que esquiar fuera una?
[Eva]
¿Pregunta, te gusta la nieve?
[Nacho]
¿Pero por qué?
[Eva]
Pero en el contexto de la.
[Nacho]
¿Me gusta la nieve?
Sí, sí, me gusta que sí.
Sí, no, no, no, que va a entrar la DEA.
[Eva]
Me gusta la nieve, sí, pero nos la, pero me gusta el ambiente de de nieve.
Me gusta la nevadita a.
[Nacho]
¿Ti te gusta, te gusta?
Ah, claro.
¿Te gustan las estaciones de esquí?
[Eva]
Me gusta la Press Ski.
[Nacho]
En la Press Ski Qué es el bar donde está la gente tomándose algo mientras la gente esquiva ya a ti lo que.
[Eva]
Te, pero para en la fiesta yo tengo.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Fui una vez a baqueira porque me invitaron yo de que si no voy a baqueira me invitaron a baqueira, me puse los ski.
Y me fui por una pista azul, iba con mi amiga Julia, mi amiga Julia, y dice, Vamos.
[Nacho]
¿A azul, qué es facilita?
[Eva]
La de los pollitos, la de.
[Nacho]
Los pollos azules, azul es una pequetita para que vaya.
[Eva]
Está azul, roja y negra, vale, vale, pero.
[Nacho]
Negra es pared ya.
[Eva]
No, no, negra es, ya estás con tus, con tus antes te.
[Nacho]
Conviertes en el gusano de dune debajo de.
[Eva]
La pero de una rampa a otra.
Puede ser que te vayas de un azul a una negra sin querer.
¿Esto es así, Eh?
Sin querer.
O sea, tú de repente estás en una vuelta, estás bien y ahora siguiente, Pum.
¿Joder, te has despeñado?
Bueno, pues en baqueira hay una de estas que es azul, azul y dices tú ay, qué viene bien, azul, azul, azul, roja.
Entonces nos metimos en una roja sin querer, empezamos a bajar como locas, había una rampa y la rampa nos parapetó a una Press ski que ponía en grande la marca de un champán que no voy a decir cual porque no nos están pagando.
[Nacho]
¿Pero, en qué profesional has venido en 2026?
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Profesional has venido.
[Eva]
Y nosotras nos quedamos así mirando y dijimos, bueno, pues es una señal.
Y aquí nos quedamos.
[Nacho]
¿Bueno, como señal, y ahí os quedáis a vivir, no?
Y dos de ellas siguen ahí todavía.
[Eva]
Bueno, han vuelto.
[Nacho]
Como puede ser una señal la siguiente noticia porque vamos a hablar de un país que conoces, Estados Unidos devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de 1000 años que fueron expoliadas.
Estas cuatro esculturas de bronce de 1200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando en Tailandia en 1964, tras décadas fuera de su país de origen.
Ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el Gobierno tailandés y las autoridades de Estados Unidos.
Nos hemos quedado sin tiempo, bueno, nos hemos quedado sin tiempo.
[Eva]
Que iba a hablar hablando de Tailandia, que es mi tema, iba a desarrollar un poco más.
Pero bueno, mira, lo dejamos para la siguiente hora.
Así que hasta aquí la actualidad ha quedado preciosa, ya está.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos con la sección que es como comerte las uvas el primero en tu casa, toser y que por la nariz te salga masa de uva y pepitas.
¿Todos los refuerzos de las 7 con alma cordero, hola, Buenos días y Dani piqueras Buenos días Eva, Buenos días Nacho, qué tal estáis con los titulares y nada de bajo duda, venga, pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de este 2026, Eh?
¿Así que vamos con el primero que igual dice así no?
¿Qué bonito, no?
Por otro lado, está bonito, muy no sé.
Gracias, la verdad.
No tiene importancia.
Las palomas reconocen rostros humanos individuales y no se olvidan de.
[Nacho]
Ti, rencorosa, rencorosa, rencorosa y pollo de ciudad.
[Eva]
Paloma Spain se acuerda de todos los nombres de sus gigantes porque tiene muy buena memoria por persona y por Palomo.
Sí, sí, exacto.
Pues la ciencia lo ha confirmado y es inquietante.
Las palomas reconocen rostros humanos individuales.
Un experimento en experimentos realizados en parques urbanos.
Investigadores intentaron engañarlas, cambiándose de ropa.
Una persona las alimentaba y otras las espantaba.
Luego ambos regresaban con trajes diferentes.
¿El resultado?
Las palomas ignoraban la ropa y atacaron.
Y evitar a la gente que las espanta.
[Nacho]
Bueno, estáis quedándoos con la parte negativa de la noticia cuando esto tiene un lado bueno.
Si las palomas reconocen caras, las palomas pueden disfrutar de una visita en el Museo de Cera.
Puedes ir con tu Paloma favorita al Museo de Cera al Ariza, pero si no te parece a victoria beca.
Deshuebadísima, pero qué, perdóname.
[Eva]
Me gusta mucho tu imitación de la Paloma y eso me hace pensar que acabamos de entrar en.
Concurso de imitar Paloma.
[Nacho]
Venga, concurso de imitar Paloma.
[Eva]
Hombre, yo creo que ya tiene que caer la primera del año.
O sea, espera, espera, espera, espera, espera, Paloma, Paloma, descojonado, Paloma, Paloma, calle Paloma, calle Paloma, calle canónica festiva.
Vale, vale, vamos allá, dame rever.
Bueno, muy.
[Nacho]
Bien, ha bastante bien y también ha sonado a el río que hace un buki al aparearse.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Voy, yo voy para allá, ponme al.
[Eva]
Revés, pero es a la vez del paraíso.
O sea, era un carioca.
¿Cuánto tiempo pasáis con palomas?
[Nacho]
Bastante para tener yo tan perfeccionado.
[Eva]
La verdad que está muy guay Alba.
[Nacho]
Yo me voy a abstener.
[Eva]
A usual J Music madre.
Interlocutor 3
Mía, vengo afónico.
Además esto no vale.
Buenos días.
[Nacho]
¿Lo más parecido?
[Eva]
A un dinosaurio que he visto.
Interlocutor 3
En mucho tiempo me ha.
[Eva]
Encantado, que era un dinosaurio, tío era este pequeñito.
¿Me gusta buenísimo, vale, me toca a mí, vale?
[Nacho]
El hombre y la tierra.
[Eva]
Que no miren Paloma cu, que.
Interlocutor 4
No que son las.
[Nacho]
Palomas.
[Eva]
Que están, que están en mi ventana, son eso, mira.
[Nacho]
Uh, pero se están tocando las palomas que están en.
[Eva]
Tu ventana, pero.
[Nacho]
¿Tienen una orgía de Paloma?
[Eva]
Y luego hacen.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
¿Si te enseño una Paloma, sabrías decirme que es una Paloma?
[Nacho]
Porque creo.
[Eva]
¿Que no has visto nunca?
Bueno, pues que la gente en redes nos diga cuál ha sido su Paloma favorita por.
[Nacho]
Favor, qué gusto da levantarse un lunes por la mañana, volver al trabajo y escuchar un concurso de palomas.
Refuerzos de la un ay que es miércoles.
Perdón, que.
[Eva]
Mi cabeza es.
[Nacho]
Que está el lunes bueno.
Recuerdo de las 7 chicos, muchísimas gracias y ahora vamos con DJ Snake y by polar sunshine, que se juntaron para homenajear a Phil Collins en Paradise.
Entrevista a una Paje Real y Descubriendo el Encanto de Yátova
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY seguimos con la resaca de los Reyes y para resaca la que deben de tener los pajes de sus majestades que hoy comienzan sus vacaciones.
Para hablar de esto y demás cosas tenemos a Eva de la fuente García, que es una de esas pajes de sus majestades los Reyes Magos de Oriente.
¿Buenos días Eva, cómo estás?
Interlocutor 4
Buenos días.
[Nacho]
Teníamos curiosidad por saberlo porque se habla.
¿Se habla mucho de los Reyes Magos antes de pero después de no, entonces cómo estás?
Interlocutor 4
Cansada, muy cansada, pero muy bien, muy felices, la verdad, muy.
[Eva]
Contento tú como paje real.
¿Cuáles son las funciones principales de un paje?
Cuéntanos.
Interlocutor 4
Bueno, pues hacer un trabajo muy especial y muy bonito con los niños YY sobre todo con esos niños.
Que bueno, tienen más dificultades los Reyes no para llegar a a sus casas, a esos hogares.
Y bueno, pues esa es nuestra principal función, no detectar esos hogares donde donde les cuesta mucho más trabajo llegar.
[Nacho]
¿Tengo una pregunta, cada cada paje es de un rey mago concreto o vas por turnos?
Sabes los lunes, Baltasar, los martes, Gaspar.
Interlocutor 4
No, no, no.
Aquí cada 1 coge lo que quiere y como quiere y trabaja.
Trabaja bien, muy bien.
Pero somos pajes, no somos, no somos tanto rey, rey, mago. los Reyes Magos se ocupan de otras cosas.
[Eva]
Vale, entonces como que hacéis tareas de todos.
O sea, quiero decir que tú no eres paje de Melchor ni de Gaspar, sino que vas haciendo un poco de todo.
Interlocutor 4
Claro, somos somos los pajes de los 3 Reyes.
[Eva]
Magos y vale los.
[Nacho]
¿Pajes, por ejemplo, Tenéis conversaciones del tipo cuál es tu rey mago favorito?
Interlocutor 4
Sí también, claro que sí, claro que sí.
[Nacho]
¿Te podemos preguntar, cuál es tu rey mago favorito?
Interlocutor 4
Sí, claro que sí, mi rey mago favorito es Baltasar.
[Eva]
Ah, bueno, mira, jolín, pues me gusta porque se ha se ha mojado.
La otra diría, no todos son igual de válidos todos.
No sé qué me has dicho, no, no, no, yo creo.
Interlocutor 4
Que cada persona tiene su o cada niño tiene tiene su rey y mi rey mago siempre ha sido el rey Baltasar porque trabajamos para ayudar a los 3.
[Nacho]
¿Reyes, qué signos del Zodiaco hay?
¿Cuál es tu remago favorito?
[Eva]
¿Oye, Eva, empiezas ahora las vacaciones, habéis hecho fiesta de fin de cabalgata, habéis hecho algo chulito?
Interlocutor 4
Bueno, nosotros no.
Bueno, vamos a ver las cabalgatas como todos YY vigilamos que los Reyes Magos estén llevando todos esos regalos a todos los hogares, pero pero no participamos como tal, como pajes mágicos no participamos en ninguna.
[Eva]
Bueno, bueno.
[Nacho]
¿Y sabes cómo hacen los Reyes para saber si un niño se ha portado bien o mal?
¿Hay algún tipo de sistema?
Interlocutor 4
Bueno, estamos ahí, en en cada esquina YY detrás de los tejados de cada casa, y.
[Nacho]
Y escuchando todos.
Interlocutor 4
Estamos con ojos en todas partes.
Así es, pero bueno, principalmente vigilamos a todos estos peques que ya os decía antes que tienen más dificultades, no para que los Reyes Magos tienen caminos difíciles donde donde poder acceder y dónde poder llegar.
Y estamos seguros que esos niños.
Se portan muy, muy, muy bien, lo sabemos.
[Eva]
Eva, tenemos.
Interlocutor 4
Tenemos.
[Eva]
Que preguntar también porque hoy es día de trabajo.
Parece que todos son vacaciones, pero hoy es día de trabajar.
¿Por qué es el día de las devoluciones?
¿Habéis tenido muchas devoluciones hasta el 7 de enero?
Interlocutor 4
Nosotros no tenemos nunca devoluciones nunca, nuestros regalos llegan de forma muy, muy especial YY son muy bien recibidos YY no tenemos nunca devoluciones.
¿YY tú que?
[Eva]
¿Tienes que ser algún tipo de paje especial formas parte de los pajes mágicos, en qué consiste esto?
Interlocutor 4
Bueno, yo principalmente soy la la, la jefa, la presidenta de de la Asociación de Pajes mágicos YY bueno, pues digamos un grupo de de gente que se va uniendo a nuestra gran familia, ya sea a modo de voluntariado, para ayudarnos y colaborar con nosotros en la preparación de para que esté.
Interlocutor 5
Todos esos juguetes a tiempo en en el 6 de enero YY luego hay otro tipo de pajes que son aquellos que se unen para ayudar a los Reyes Magos.
Interlocutor 4
¿A a que tengan ese regalo, qué ha pedido el niño?
[Eva]
¿Una estructura, EH?
Pues una.
[Nacho]
¿Asociación muy chula, Pajes mágicos o R G vale, y ahora pregunta seria, cómo hacen los Reyes Magos para entrar en las casas que tienen alarma, por ejemplo?
Interlocutor 4
Son mágicos, los Reyes Magos son mágicos y es una noche muy mágica y muy especial.
¿Así que si tienen alarma, estamos seguros de que de que no va a saltar, no?
Las familias ya se ocuparán de.
[Nacho]
¿O sea, que los Reyes Magos están compinchados con las empresas de alarmas, perdona?
[Eva]
¿Eva, y qué es más difícil entrar a las casas o venir en camelleros de Oriente?
¿Porque eso tiene que ser costoso, Eh?
Interlocutor 4
Pues seguramente venir de en camello desde Oriente.
[Eva]
¿Te gustan a ti los camellos de los Reyes?
¿Quiero deciros, tienen buena, tienen buena uva o son así como de repente se giran y te escupen en un ojo?
Interlocutor 4
¿Pues depende del día que tenga, sabes?
Depende del día, pero bueno, normalmente son buenos, se importa bien, sobre todo esa noche.
Tienen otros días que están un poco más así de mal humor, pero normalmente.
Esa noche, el el, la noche del 5 al 6 de enero sí que es una noche mágica, siempre se porta muy bien.
[Eva]
Ah, bueno, y es bueno dejarles galletas.
O sea, no preferirían otro tipo de yo que sé, pues un dátil.
[Nacho]
Pienso para camellos.
[Eva]
Claro, algo así porque igual se hacen un engrudo en el estómago pobre que no, no caga en 3 días el camello.
Interlocutor 4
Pues yo creo que a veces también viene bien después de tanta fiesta, un poquito de de.
De Verde.
[Eva]
Un poquito de frutita, claro, claro, es que no cenas cosa nada champán, tal es que está.
[Nacho]
El camello ahora mismo tirado patas arriba, diciendo por.
[Eva]
Favor, basta ya.
[Nacho]
Este.
Interlocutor 4
Año hemos visto.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Pero bueno, si quieren bajar a los a los camiones dan las horas del rojo.
[Nacho]
El aparato digestivo de ese camello.
¿Cómo lo está pasando?
Eva, muchísimas gracias por charlar con nosotros y ahora, si se acabó la Navidad, puedes descansar.
Podéis descansar hasta el año que viene.
Interlocutor 4
Muchísimas gracias a vosotros por dejarnos este espacio.
[Eva]
Bueno, es que sois un sois un colectivo silenciado.
¿Eva, qué vamos a hacer?
Pues daros voz así es que nadie se preocupa por los pajes.
Los pajes preguntáis siempre qué tal, pero nadie dice qué tal paje.
Eva, muchísimas gracias, saludo tocaya Chao Chao.
[Nacho]
Gracias igualmente Chao.
[Eva]
Es que nadie se preocupa por los pajes.
¿Es que nadie qué tal está?
¿Qué tal está Gaspar?
Perdóname.
Llevo yo con cita en la Seguridad Social desde hace un mes y medio que tengo un pitido en el pulmón que no lo sabe nadie.
Nadie le pregunta.
[Nacho]
A la pobre paje, aquí los juguetes con la pintura que quieras que no nos.
[Eva]
Entender.
[Nacho]
Tienen que entrar.
[Eva]
Un periquito al pulmón del paje para saber si puede respirar o no.
[Nacho]
Madre de verdad, menos mal que están aquí Shakira y Rihanna cantando can't remember to forget you.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY empieza la sección donde los protagonistas son las aldeas, las pedanías, las villas y por supuesto.
Los pueblos.
[Nacho]
Hoy, aunque sea miércoles 7 de enero, vamos a conocer al primer pueblo de la semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos ahora la nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días, Carmela.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días, chicos buenos.
[Nacho]
Días.
[Eva]
¿Qué tal?
Interlocutor 5
Muy bien, muy alegre de poder empezar esta semana hablando con vosotros.
[Eva]
Pues mira, nosotros también porque acabamos de llegar y hemos dicho que no cuenta la Carmela cosita de su pueblo de allá topa de Valencia.
Cuéntanos.
Interlocutor 5
Sí, bueno, pues como decís, estamos en Valencia, concretamente en la comarca de la Hoya de Buñol, Chiva, Buñol.
¿Quizás os suene más por la tomatina?
Sí, sí.
Sí, bueno, pues estamos.
Interlocutor 4
Como a 10 minutitos de hacia el interior de.
Interlocutor 5
Valencia y andando en coche.
[Eva]
En moto 10 minutitos.
[Nacho]
10 minutos.
Interlocutor 5
Sí, sí y bueno.
Somos 2200 habitantes aproximadamente.
La verdad que el pueblo desde la pandemia ha crecido bastante.
La gente está empezando a a valorar lo que es vivir en un pueblo.
[Eva]
Vivir en abierto, pero no está mal.
Interlocutor 5
Eso es muy bueno, eso es muy bueno, hay.
[Nacho]
Gente que vuelve al pueblo desde desde la pandemia.
¿Ha notado tu que hay retorno?
Interlocutor 5
Sí, sí.
O sea, habremos crecido como unos 500 habitantes desde la pandemia, sí.
[Nacho]
Sí, la.
Interlocutor 5
Gente estaba como había muchas casas viejas abandonadas de familiares anteriores, no como que ya se fueron a las ciudades y ahora, con la pandemia, comenzaron.
[Nacho]
O sea, me están diciendo.
[Eva]
Que.
[Nacho]
En jataba, por ejemplo, es muy buena idea montar una tienda de un negocio de reformas de casas.
Interlocutor 5
Bueno, bueno, igual hay bastante competencia por aquí, pero.
[Eva]
Sí, Ah, bueno, mira qué hay de comer rico allí, Eva, Ay, Eva, Carmela.
[Nacho]
Eva, Carmela.
[Eva]
Sí, sí.
Interlocutor 5
Pues aquí tenemos la verdad que bastante comida típica, mucho con influencia manchega, y también tenemos como muchos platos típicos aquí, por ejemplo, el ring run, que lleva patata cocida, pimiento.
A veces también le ponen bacalao.
[Eva]
¿Pero qué es un guiso, el ring run?
Interlocutor 5
Sí es como como un guiso, sí.
[Eva]
Ah, qué rico.
Interlocutor 5
Luego, por ejemplo, hacen arroz negro, pero no sé el típico arroz negro de que está hecho con tinta de calamar, si no es como de montaña, se hace con.
Con alcachofa y un tipo alubia negra que deja el arroz negrito.
Luego también, por ejemplo, el Gazpacho Manchego también es muy típico la gacha amiga, no sé si habéis oído.
[Eva]
¿Alguna vez yo?
[Nacho]
La gacha amiga, no.
[Eva]
Yo sé ahí, yo sé el.
[Nacho]
¿Fin de cosas, qué lleva?
Interlocutor 5
Pues es como una pasta hecha de pan, o sea de harina de agua, ajo y toda esa pasta.
¿Luego se rompe, no?
Y se come con trocitos de carne también.
[Eva]
Con choricito, con tocinito cositas como alguna festividad, así que nos quieras contar algo de festejos que tenga guay.
Interlocutor 5
Pues es que este pueblo no para de hacer fiestas.
¿O sea, tenemos ferias del comercio desde junio, pero luego se reúnen como grupos de de chavales, no?
Y la chavalerita de aquí se hacen grupos de clavarios y cada 1 monta como la fiesta también que quiere, reúne.
[Eva]
¿Grupos de clavarios, perdona, has dicho qué son los clavarios?
Interlocutor 5
¿O sea, los clavarios son como pues se juntan chavales no?
Y hacen para San Antonio, pues la semana que corresponda a San Antonio ellos quieren hacer festividad, entonces, pues recaudan dinero vendiendo lotería, haciendo lo que sea para recaudar dinero y así luego hacer fiestas ese fin de semana que corresponda.
[Eva]
Hala, qué guay, jolín.
[Nacho]
Y hacen.
Interlocutor 5
Profesiones, cosas para niños, lo que.
[Nacho]
Sea Carmela, ha llegado el momento de tu al acto final para que defiendas tu pueblo, o sea, te damos 1 minuto y te ponemos música ética y tienes que defender a ya te va en Valencia empezando ya.
Interlocutor 5
Bueno, pues yato es un pueblo valenciano, con tanta identidad, con tanto corazón, con tanta historia.
Tenemos unos parajes naturales como la cueva, las palomas preciosos, el pico de los ajos, un poblado íbero en nuestra historia, en nuestro espíritu, mira hacia el futuro, pero no olvidemos nuestras raíces.
O sea, que pasaros por yatova que disfrutaréis mucho, llenaréis bien la tripita y disfrutaréis de las vistas y unos paisajes que tenemos aquí tan preciosos.
Así que vivir en ya todo es un lujo que poco podemos disfrutar, pero estaremos encantados de poder recibir a cualquier visitante que venga, pero.
[Eva]
Perdona, pero esta persona te ha montado el speech lo ha escrito, pero esto Carmela, que madre mía.
[Nacho]
Voy a llamar a Carmela para que me anime todos los días de verdad.
Carmela.
Muchísimas gracias.
Interlocutor 5
Gracias a vosotros, nada.
Si me permitís, quería mandar un saludo.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 5
¿Pues a mi Yaya, que es por la que estoy aquí en este pueblo no?
Y el origen de todo, y luego felicitar a mi amiga Gema, que hoy es su cumple.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Muchas felicidades.
[Eva]
Todo maravilloso.
Oye, Carmela.
Un besito muy grande.
Interlocutor 5
Un beso a vosotros, muchas.
[Nacho]
Gracias Chao a toda la gente que nos estáis escuchando.
Vamos a estar con pueblos especiales toda la temporada.
¿Si queréis hablarnos de vuestro pueblo, si tenéis un pueblo maravilloso del que nos queréis contar cosas y queréis defenderlo, escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y participáis en pueblos especiales?
De Cumpleaños a Cabra: Noticias Curiosas y el Regreso de Tailandia
Yo eso lo tenía preparado, increíble.
[Nacho]
Y mientras chequeamos los rumores de si va a sacar una canción con the weekend, ahora vamos a escuchar a Lady Gaga con the TEN Dance.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana en punto, las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y Eva Soriano, anímate mujer, porque estamos de primer día de vuelta de las vacaciones.
Donde estás recién llegada de tus vacaciones te noto, te noto alicaída, te noto, representas a mucha gente a la que le está costando salir adelante y te digo.
[Eva]
No estoy perdón tan alicaída como como desconcertada.
[Nacho]
Desconcertada porque.
[Eva]
Claro, porque piensa que mi diferencia horaria es bastante harta, pero es que aparte del tiempo no me está ayudando en absoluto hace mucho.
[Nacho]
Frío, no pasa nada.
[Eva]
¿Claro, vengo del verano, ahora mismo sería mediodía y yo estaría comiéndome un pollito, un trocito de pollito, y estoy aquí con mucho, no?
[Nacho]
Pasa nada, estás aquí, estamos disfrutando de hacer este programa Juntos, estás con tus compañeros de trabajo que llevábamos sin menos todas las vacaciones.
Lo estamos pasando bien, lo estamos pasando bien, por mucho que digas, estás diciendo esto por la broma, pero yo sé que en el fondo te lo está pasando bien.
Se acabó la Navidad, es decir, ya feliz Año Nuevo.
Hoy es el último día de decirlo.
El último repunte de feliz Año Nuevo ha sido hoy al llegar del trabajo.
Mañana ya está prohibido, se acaba la Navidad del todo y llega la mejor época del año.
Mi cumpleaños es el viernes.
Que no se os olvide, que no se os olvide y lo más importante que me vas a regalar.
[Eva]
Ya lo tengo pensado.
[Nacho]
¿Ya lo tienes ya?
[Eva]
¿Te ya te dije antes de vacaciones que yo ya tenía pensado?
[Nacho]
Pero el viernes no estás.
[Eva]
Bueno, pero, pero pero.
[Nacho]
Mañana, mañana.
[Eva]
¿Me lo vas a traer?
[Nacho]
Mañana.
[Eva]
Quiere que te.
[Nacho]
Lo traiga mañana, sí.
Vale, vale la.
[Eva]
Edad de Cristo, si hubiera divido.
[Nacho]
10 años más la edad de Cristo, si no le hubieran hecho aquello.
[Eva]
Aquella cosa, Eh, si no.
[Nacho]
¿Hubiera pasado aquello?
[Eva]
Si no lo hubieran enredado, vamos al olivar aquel no, mejor no vayas tú del olivar, no vayas.
Pero bueno, gracias a eso tenemos la Semana Santa, que no queda nada para las vacaciones de semana.
[Nacho]
¿No queda nada mía, no?
[Eva]
Tenemos ni un festivo por en medio Madre de Dios, que además lo hemos muerto.
[Nacho]
No te preocupes, pero mira en nada en nada, ya es viernes porque ya es miércoles, o sea, hoy es lunes, pero ya es miércoles.
[Eva]
Y tu cumpleaños y mi cumpleaños es viernes.
¿Quieres que te manden algo en los oyentes?
¿Quieres que hagamos?
[Nacho]
Sí, porque el nuevo yo voy a ser más evasoriano.
A partir de ahora quiero que me manden regalos los oyentes.
Es que no sé cómo se hace esto.
Quiero que me mandéis dinero o bizum.
[Eva]
Marcas de España.
[Nacho]
643.
[Eva]
¿Hay que enfocarte a las marcas, las plantas son las que dan dinero, vale?
Marcas de España es el cumpleaños de Nacho Garza.
[Nacho]
Lamborghini.
[Eva]
Quiere no bajale 3, no quiero el regalo, hombre claro.
[Nacho]
Vale 3, Clio Lamborginito Lamborginito Marga.
[Eva]
De España es el cumple de Nacho García, Mandadle, cosas mandadle, tarta gorda, mandadle, galletas personitas.
[Nacho]
Yo a lo mejor hago mención de lo que me guste.
[Eva]
Haces story.
Haces stories, haces stories.
[Nacho]
Ah, y luego para el viernes, a ver si encuentro alguna marca que nos traiga aquí un desayuno a cambio de algo y así eso que porque ya tengo ya una edad y ya no puedo andar gastando en los demás porque tengo que cuidar, porque tengo que gastar en mí, que me queda ya poco para la jubilación.
[Eva]
De esa persona sabes en quién puede gastar en los invitados que vienen hoy porque.
Vienen a vernos los protagonistas de una serie que es mastodóntica, que es una maquinaria que es machos Alfa y vienen kira miró, Fernando Gili, Raúl tejón, a de Alfa altura, Alien B de bandida, CD Coqueta.
[Nacho]
De dinamita me ha despertado esto que lo tenía grabado en.
[Eva]
El cerebro, Fíjate, es que el el disco de Rosalía tenía muchas partes y.
[Nacho]
Hoy es un gran día porque vuelve por fin el mejor concurso que jamás se hizo en la radio.
Hoy vuelve pilla la cita y gana la cita.
[Eva]
Quieres dinero, gana la guita.
[Nacho]
Ganatelo con cabecera nueva.
Y hoy jugamos para la nada despreciable, cifrada de 2000
euros.
[Eva]
Por favor, se me puede poner otra vez la sintonía de pilla la cita.
Vamos a escucharlo otra vez, por favor.
[Nacho]
Pilla la cita.
[Eva]
¿Quieres dinero?
Gana la cita ganatelo.
[Nacho]
Buenísima o.
[Eva]
Sea, siento como que estoy dormida y es mi parálisis del sueño.
Despertándome bueno, ahora soltaremos la pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 14, entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2000 leveles.
[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder en la cajita de atención es la siguiente.
¿Cómo se llama la nueva sección en la que hablamos con pueblos de España?
[Eva]
Todos corriendo a contestar la preguntinchi mientras escuchábamos tatoo de lorin.
Que dice que le ha tocado el sorteo del niño y que no trabaja hoy mira, la hemos tenido que traer de los pelos la.
[Nacho]
Historia de las 8.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
¿Haces el pollo que vas a montar por €20?
¿De verdad hay que ver?
Venga, pues vamos con la noticia que habíamos comentado antes, pero ahora vas a comentarla mejor.
EEUU devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de 1000 años que fueron expoliadas.
Estas cuatro esculturas de bronce de 1200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando de Tailandia en 1964, tras décadas fuera de su país de origen.
Ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el Gobierno tailandés y las autoridades de Estados Unidos.
[Eva]
¿Es que no te puedes creer lo guay que es Tailandia?
Es que no te voy a creer lo que.
[Nacho]
Hay lo que menos importa de.
[Eva]
La noticia he visitado una de templos.
[Nacho]
He visto templos.
[Eva]
¿Te has visto el Buda tus Mao?
[Nacho]
Yo yo estuve en Tailandia por eso, mira, puedo hablar contigo de cosas, Tailandia.
Te lo digo.
El Buda tumbado, que es como un Buda que está tumbado en un.
[Eva]
Templo enorme.
[Nacho]
Y es gigante.
[Eva]
Es gigante, se ve los pies y todo.
[Nacho]
De manera de hacerse una foto al lado.
[Eva]
De él no junto, no, porque claro, es que si no, no es un troncho de Buda.
[Nacho]
Puedes hacer la foto al lado del pie, que es lo que hice yo, y entonces pareces un fetichista de los.
[Eva]
Me hice una como saliendo así un poquito para al lado, haciendo así con los dedos, como si fuera mi colega que se ha caído después de una.
[Nacho]
Porque el tema es que es un Buda tumbado gigante, pero tiene el templo alrededor, con lo cual de lejos no lo ves de lejos.
¿Ves templo?
Claro.
Entonces es como un es, como una cosa que ocupa toda la habitación.
[Eva]
¿Pero no te volvió loco la magnitud del Buda?
Porque yo cuando entré dice, Hala, parece.
[Nacho]
Nave sí, parece una cosa.
[Eva]
Una realidad que la trajeron con una nave y la tumbaron ahí.
[Nacho]
Totalmente.
[Eva]
Luego me hice una ruta por un río y me llevaron a otro templo también que tenía como Mogollón de es que no sé si se llama azulejo porque es que o sea a ver.
La cuestión es que las edificaciones allí estáis todo el rato como con trocitos pequeños para que generen esa sensación de que hay como.
[Nacho]
Joya literal, ese tipo de esa cosa que pone en trocitos de azulejo.
[Eva]
Claro, para que el choque, la luz de diferentes sitios, parezca como que brilla.
Claro.
Yo de repente lo vi y me quedaba pensando y digo, hala, pero aquí hay un montón de dinero metido que sí, pero que cuando te das cuenta que son azulejos pequeñitos para que hagan efecto de luz es es precioso, es precioso.
[Nacho]
¿Lo echas de menos?
[Eva]
Mucho lo echo mucho de menos.
[Nacho]
¿Aparte, cuánto no nos está dando igual la noticia que estábamos?
[Eva]
Muchísimo escuchar.
[Nacho]
Cuatro estatuas de bronce, 200 años y se la devuelve de bronce chapalo en oro, Estados Unidos.
¿Pégale un bañito en oro, un regalo, sabes?
O sea porque esto de cuando expolias una estatua y luego la devuelves igual viaje de oro, ahí un plus, ponle una gorrica de la Caja Rural a la estatua, algo que digas.
¿Sabes la vuelta esto YY esto?
[Eva]
También por todo el tiempo que tal los templitos pequeños en la calle en los ahí ponen templitos pequeños en la calle para hacerle ofrendas.
Entonces la gente les deja un zumito, les deja una botellita de agua, les deja galletitas.
[Nacho]
Me gusta que la gente deje ofrendas a los dioses de verdad que venga a mí un zumito, o sea.
[Eva]
¿Un zumito por el calor?
Sí, sí.
[Nacho]
Sí, tendrás sed.
[Eva]
Toqué una tortuga.
[Nacho]
Tocaste una tortuga.
[Eva]
Una tortuga bueno, no la toqué, vi una tortuga de una tortuga.
¿Tocar no se toca, EH?
¿No se toca el fondo marino, Eh?
Lo que no te toque es la tortuga, ella sí, pero tú a ella no la toques.
[Nacho]
Si se te acerca una tortuga y te dice quieres que te toque, es el sonido de tortuga.
Javi perdona a ver, puedes volver a ponerlo.
¿Pero pero esto qué es una?
Interlocutor 3
Tortuga muy real, pero.
[Nacho]
Esto es un burro.
[Eva]
Pero es como que están discutiendo entre ellas o algo así.
Eso, piqueras.
[Nacho]
Con el.
[Eva]
Micro, yo me acuerdo de la.
[Nacho]
La.
[Eva]
La única referencia que tenemos de tortugas es esa que hace.
[Nacho]
Ah, la que está la.
[Eva]
Que está en Formicio Mírala.
[Nacho]
¿Que suena como yo, yo?
[Eva]
Sueno.
[Nacho]
Exactamente igual porque tengo asma.
Los asmáticos que cuando subo la compra por las escaleras, cuando subo la compra por las escaleras.
[Eva]
Es que lo hace mucho.
[Nacho]
Llego, no, pero cuando yo subo la compra por las escaleras, a veces en el ascenso no funciona.
Sí, y yo ya llego al final y estoy como no llego ya porque los dramáticos sonamos así cada vez que nos esforzamos.
[Eva]
¿Fue qué bonito, no?
Porque cada polvo es una historia de superación.
[Nacho]
Cada subir la vez que sube la compra por las escaleras.
[Eva]
Ah, porque he dicho yo polvo.
[Nacho]
No sé porque lo has dicho, mira, escucha.
[Eva]
Se ha.
[Nacho]
Asociado al sonido de la tortuga, vamos con la siguiente noticia, esta noti me gusta esta noticia que vamos a comentar ahora porque es como la la noticia de todos los años, pero es que todos los años pasa la raíz de Albacete, continúa.
El fiestorro, loco a golpe de bombo gordo, sigue sonando en Albacete, pero con menos gente y con problemas para salir de allí por culpa de las lluvias.
La RIV ilegal de Nochevieja que se convocó en torno al embalse del cenajo aún cuenta con unas 700 personas, de las 3500 que se dieron cita en un principio, 700 personal, las 700, las imbatibles. la Guardia Civil estima que hoy miércoles se apagó el generador y que todos los que decidieron pasar el día de.
¿Oye, bailando entre charcos, vuelvan a sus casas a pensar dónde guardaron la manta eléctrica?
[Eva]
Bueno, oye, pues nos alegramos y luego las raves son gente maja.
[Nacho]
Luego hay gente maja, claro.
[Eva]
Te encuentras gente maja y lo vuelvo a repetir.
Hay gente en las raves.
Muchas veces se ponen ciertos estereotipos de tiene que ir.
Toda la chusma no tiene.
Son Peña, que se ha juntado ahí, se ha puesto sus subbufer estar ahí a su chill en un descampado.
No haces daño a nadie.
[Nacho]
Pero la actitud de la Guardia Civil es buena.
Quiero decir, es como vale, perfecto, estamos a día 7.
Y a la día 7 ya hay que ir cerrando chicos.
Está todo bien, pero llevamos ya una semana chavales.
Ya se nota como nos están creciendo las uñas a todos los que estamos en la fiesta.
Si tú estás de fiesta y notas que te están creciendo las uñas, llevas mucho tiempo de fiesta.
Bueno, es una señal de que te vayas a.
[Eva]
Sacar a mí me gusta mucho.
[Nacho]
Si de repente, si tú saliste de casa con el pelo corto y estás de fiesta y te haces un moño, es que ya.
[Eva]
Llevamos unos días al rabecete.
[Nacho]
A la rabecete al Rabecete en Albacete.
[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad, que queda preciosa, la verdad que no tiene, no le pueden poner ni un pero.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES, edición 2026.
También queremos que sigas pegadísimo a la última hora y por eso está aquí con nosotros, Jorge, Giorgia y su.
¿Acaba de
Jorge,
Georgia, bienvenido, cómo estáis?
¿Vuelta al trabajo, cómo es el Jorge Georgia de 2026?
Misterioso, pues misterioso.
El misterio va a durar 2 días y luego es decir, es lo de siempre, le chocan los 5 a todo El Mundo.
Bueno, pero está muy bien.
[Eva]
Nos están intentando cambiar, pero luego igual.
¿Te puedes volver a otra dinámica?
[Nacho]
La has chocado, la has chocado.
La he jugado conservador, pero bueno, es que hoy es el día duro.
Hoy es el día de que la gente vuelva las vacaciones, el momento en que la gente dice eso de cualquier día me voy al campo y me voy a vivir con las cabras.
[Eva]
Literal, que yo sigo pensando, cualquier día me voy a Tailandia, me voy a vivir con una cabra y.
[Nacho]
¿La cabra la has encontrado?
[Eva]
No, pero Tailandia.
[Nacho]
Pienso mucho, pienso mucho, cualquier día me voy al campo y luego siempre pienso, si me fuera el campo lo haría tan mal.
Pues mira, o sea, tendría tantos problemas de eso te voy a hablar de tantas gallinas hoy.
Hoy no hablar de un hombre que hizo exactamente eso.
Un hombre harto sí, hastiado, descontento del estrés del día a día, que decidió dar un giro de 180° a su rutina.
Estaba cansado del estrés de ser un ser humano, así que se convirtió en una cabra.
Él dijo, la vida puro, comer hierba y cagar puro comer hierba.
Vamos a subir un poquito cuando vea alguna montañita.
Me subo un poco me bajo.
Sí que te suben los gemelillos, pero ese era el plan, literalmente.
[Eva]
Pero está siempre está en el monte porque como la cabra, siempre.
[Nacho]
¿Tiene al monte?
Efectivamente, siempre la cabra nunca tira al centro comercial.
[Eva]
¿Pero que se está convirtiendo en plan?
¿Se ha puesto como pezuñitas o algo así?
¿O sea, que de qué estamos hablando?
¿Os cuento?
[Nacho]
Vale, esto es la historia de Fomas faites de profesión durante un tiempo cabra.
¿Cómo llegamos a la situación?
Os cuento, Thomas era un señor inglés, bohemio y diseñador que de repente se vive en una época de su vida en la que sus amigos se casaban, tenían hijos y la adultez agarraba del cuello todas las conversaciones.
¿Vale?
Y dijo que estresante todo que nos hemos visto aquí, lo entiendo, ojalá echarme al campo y vivir como las cabras, sin responsabilidades.
Y dijo un momento, soy Thomas Tuites, bohemio y diseñador.
¿Voy a hacer literalmente eso y lo convertiré en una cabra de las que gritan, quién me lo impide?
¿Quién me lo incide?
¿Tengo libre albedrío?
¿Puedo hacerlo yo?
Esto lo ofensé una vez.
Perdonadme un inciso, yo una vez lo pensé un día que me hice unos espaguetis a las 4:00 H de la mañana, porque me levanté en mitad de la noche y dije, me comeré unos espaguetis y pensé, Perdona, tienes 40 y pico años, Vives solo.
No puedes hacer lo que te de la gana.
Si hay alguna locura que puedes hacer, es esta los espaguetis a las 4:00 h de la mañana.
[Eva]
Pero recomiendo.
[Nacho]
Una locura de estas a todo El Mundo, pues.
[Eva]
No está muy bien.
[Nacho]
De vez en cuando aprovechar el libre albedrío y usar esas cosas y ya está.
¿Y así la próxima vez que te levantes de mitad la noche dices, bueno, ya sé que sí quiero puedo, no, no?
[Eva]
Lo voy a hacer.
Hoy hay costilla glaseada ya está, ya está bueno.
[Nacho]
Pues tomas se embarca en una aventura para ser considerado cabra y vivir como las cabras.
Punto a su favor, tomas pudo elegir la vía fácil, comprarse unos cuernos en un ultramarino y un pija.
Con pelito y hacerse el burro, dijeron, un señor en pijama que molesta al ganado.
Esto es verdad, pero pero se vistió, es verdad, no, no, no mucho mejor.
Eso apostó por el método científico y dijo, debo andar con las cabras para que me acepten como una de ellas, así que diseñó una prótesis que le permitía.
Caminar a cuatro patas se lo curró bien, se lo curró todo lo que se lo puede currar y no se iba a poner cuernos, pero se puso una especie de casco de bici.
Incluso consultó con biólogos para construir una bolsa de estómago artificial que le permitiera masticar hierba, escupirla en la bolsa y digerirla.
[Eva]
Que asco, tío, pero es que de.
[Nacho]
¿Verdad?
Está empezando a aparecer, esto es ciencia.
¿Esto está empezando a aparecer ya el 100 ft humano vale?
Bueno, resultó que entre coges unas patas metálicas, decir du Soleil e inventar órganos.
Pues hay un pequeño salto de dificultad.
Hombre, esto último no lo consiguió y la biología lo paró y terminó masticando la hierba antes de guardar antes de guardarla en una bolsa, para más tarde hervirla y comerla por la noche.
Prácticamente la vida de los hippies.
Si me preguntas a mí que yo imagino que viven así, yo.
[Eva]
Pero qué asco, colega.
O sea, estás hirviendo hierba, escupida las.
[Nacho]
Vacaciones de la no hombre sus Whatsapp y con ese equipo loco contactó con una granja, viajó.
Los Alpes suizos y se unió una manada de cabras durante 3 días que aquí se ve que el ser humano en realidad es clasista porque tú eres ganadero y te llama Zomas Zuitters, diseñador y bohemio y te dice que tiene una teoría parasocial que quiere demostrar acerca de que el estrés del ser humano puede ser sustituido por un proyecto que incluye prótesis.
Y le dices, okay, esto es raro, pero okay, pero si en vez de eso aparece alguien normal que dice Hola, quiero vivir con tus cabras, no llamas a la policía porque coges la escopeta, claro, porque estás asustado.
Ya estás claro, bien.
Sin embargo, ya incorporado con las cabras descubrió una cosa en la que la gente no piensa.
Y es que la vida de las cabras no es pacífica, claro.
[Eva]
No que.
[Nacho]
Que llevaba casco de bici.
No, no viven en un spa nunca.
No violo accidentalmente la jerarquía social.
Ah, la jerarquía.
Yo también me ha asustado, sí.
[Eva]
Menos mal que has seguido con.
[Nacho]
La social vale, vale, vale de las cosas que la mejor, la social, la mejor.
Que molestó a todas las cabras igualmente porque claro, yo entiendo que si tu eres una cabra, de repente aparece un tonto disfrazada y dice, pero claro, aparece un mono en camiseta con brazos biónicos y dices.
[Eva]
¿A ver, yo por la si soy una cabra, me quedo ahí, me fumo un cigarro y digo, a ver qué haces?
[Nacho]
¿Tú de quién eres?
[Eva]
El hijo de la.
[Nacho]
Bueno, pues le toco las narices a la cabra equivocada y se vio en un duelo de cabras.
Claro, no sé si sabéis como es un duelo de cabras, pero es el equivalente a estar en una discoteca y decir salte fuera, que nos pegamos.
Pero en vez de eso lo que te dicen es.
Cabezazo, no cabezazo.
No cabra, solo tiene un ataque que son cabezazo hasta que 1 los dos caiga.
Pues no sé si sabes de que no dejo de ser sí el ataque del Pokémon sí, o sea.
[Eva]
Me estoy viendo como un desenlace bastante increíble, pues.
[Nacho]
No utilizo ningún ataque humano.
¿O sea, él no hubo un momento en el que dijo, no, no commitmen a la cabra, dijo, si soy una cabra, moriré, cabra, vale?
Así que afortunadamente, como os he dicho antes, trajo casco de bici que le salvo todo la vida.
Sí, porque la la cabra casi se la carga.
A cabezazos, a Tomas Lein, bueno y diseñador, pues esta multiaventura le duró 3 días que le sirvieron para volver a la vida de los humanos con una maleta llena de sueños, contusiones y una buena cagadera por haberse alimentado como un perro.
Purgándose que es verdad que a esa dieta no le viene bien a nadie y su conclusión fue que ser cabra es agotador, pobre Thomas, fracasando en El Mundo de los humanos y el de las cabras.
Bueno, ya está.
Si él necesitaba darse cuenta, pues ya está dado cuenta.
[Eva]
Pero en El Mundo de los tontos de los mejores.
¿Poco se habla de eso, EH?
Poca cabra, pero muy tonto.
[Nacho]
La auténtica conclusión es que los hombres haremos cualquier cosa menos ir a terapia.
La vida, la vida nos supera.
Hablo con un especialista de la salud mental o me transformo en filos tetes y luego el plan, el plan, no, el plan, el plan no está mal, el plan lo que pasa es que hay que depurarlo, es decir, si vas con cabras de verdad no está bien, pero si tú te juntas con otros hombres que se quieran disfrazar de cabras y le pones un buen nombre tipo el cabrin.
¿Eso tienes el artículo ya?
Pues es un retiro.
Así que nada.
Pensad que podría ser peor gente.
¿Podríais ser una cabra o mucho peor?
Thomas Flight, buen mi diseñador, muchas gracias.
[Eva]
Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de un poquito de tontería este programa que siempre es lo mejor que nos atraes.
[Nacho]
Muchas gracias Jorge Giorgia y ahora nos ponemos un poquito cariñosos escuchando besos en guerra de Morad y Juanes.
Polémicas de Famosos y Carmela Gana 2000€ en 'Pilla la Cita'
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FM?
¿Después de 2 semanas sin saber qué ha pasado en El Mundo de las celebrities, nos va a contar todo Nacho García en el salseo de los famosos?
[Nacho]
Me ha dicho Recursos Humanos que me puedo acercar hasta aquí bailando.
[Eva]
No me acerques, es como.
[Nacho]
Llamamos a la de Recursos Humanos que se apellida así para que lo sepa la gente para que lo entienda.
Pero vaya empezar con la noticia de salseo de los famosos de este año.
La gente hace propósitos de Año Nuevo dejar de fumar.
Sacarse el carnet de conducir, que bien que los famosos no sean así y sigan haciendo las mismas cosas año tras año.
Porque María Pombo a lo mejor se podría haber propuesto.
Voy a ver si este año no tengo polémicas.
Ha tardado 5 días en tener una cacho, ahora 5 días ha nacido su hija, la tercera nació el día 3 y, volviendo del hospital a casa, subió una historia con su marido Pablo Castellanos en el coche.
Problema en el story, cuando ella graba, se ve.
Que él va a 140 por hora.
Entonces la gente se ha enfadado a 140 con la niña recién nacida en el coche.
¿Entonces la gente se ha enfadado?
Yo esto está mal, vamos a decir, pero, pero a ver, claro, vamos a ver si le cogemos el el punto justo a la rueda.
Lo voy a defender, nunca lo voy a atacar.
Bueno, a ver, quiero decir, por ejemplo, comparado con mi padre.
Que te llevaba mi padre en los 90, que llevaba con la ventanilla abierta y el piti en la boca y decía, y no había cinturón en la parte de atrás del coche y decía, Agarraos, y yo a que los unos a los otros.
Y cogía la curva y cogía la curva mi primer Fast and Furious, mi padre, llevándome al Colegio 5 minutos tarde.
Bueno, pues hemos vivido cosas peores.
Entonces, claro, nuestra generación no tiene esa sensibilidad.
[Eva]
Y yo le voy a poner a la niña ya en de esto en plan al toque para que se sepa ella.
[Nacho]
Y luego no es por defenderlo, pero.
Pero piensa que también tienen un coche bueno, esta gente me entiendes entonces a 140 a lo mejor iba en segunda el coche te vas solo, claro, les han pillado a 140, pues se estaría saliendo del garaje claro a 140, pero si es que el coche que llevan a 140 creo que no te avisan ni siquiera de si te ha dejado el freno de mano puesto, porque no sé, no hace ruido el motor todavía a 140 si te está saliendo todavía, claro, pues yo que sé, pues irían si esta gente a lo mejor en lo que dure un story se
hace en Madrid, Valencia, claro, en los 15 segundos de historia.
En Madrid, Valencia, claro, ellos cuándo van de viaje, van como en el halcón milenario que de repente las cosas se convierten.
[Eva]
En.
[Nacho]
Líneas claro, pobrecito, si tienen la plaza de garaje cuando llegan a casa tienen un cable como los portaaviones para frenar, porque si no, claro.
Y luego ve, intenta verlo por el lado.
Bueno, esa niña, esa niña, va a tener el cuello como Fernando Alonso.
Esta niña, esta niña, va a tener unos reflejos o esa niña, esa niña, hija de la velocidad, esa niña, hija de la velocidad, hija del espacio partido tiempo, esa niña, esta niña va a nacer.
Esa niña está preparada para.
[Eva]
Todo esa niña que, como pegar un frenazo, se mete otra vez para.
[Nacho]
Adentro, hombre, claro a 140, como vayas un poco más de prisa, viajas en el tiempo hacia atrás y la niña llega como en dos meses lo que dices tú se mete.
[Eva]
Para.
[Nacho]
Adentro no pasa nada, no se critica, pero hacemos chistes, no pasa nada.
Eso sí, que tenga cuidado en el coche a ver si en lugar de los pombos van a pasar a ser los pumba.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Seguimos con la siguiente noticia, los javies en Nochevieja pasaron la noche juntos.
¿Quiere decir esto que han vuelto?
¿No?
Qué quiere decir primero que son dos ex que se llevan muy bien y segundo, quiere decir que como de anticipada tenían la fiesta con cuantísimo tiempo habían pillado ya los lo la bolsita de Cotillón como para tener como para no cancelar la fiesta.
Tubur se la corbero estuvo Macarena Gómez, la hermana de de claro los amigos, el Grupo de Whatsapp que tiene claro el Grupo de Whatsapp que tiene.
[Eva]
Separarlos.
[Nacho]
¿Rapel leyendo el futuro, rapel, pobre diría, y qué te voy a contar yo a ti?
[Eva]
¿Qué tal va a ir el amor?
Pues depende según quieras.
¿Tu qué queréis?
[Nacho]
¿Qué queréis?
¿Qué os digo?
No lo sé, no lo sé, pero bueno, oye, ni el brunch con Putin y Zelensky tenía tanta tensión, pero bueno, no pasa nada.
¿Ursula corberó que vivió la sensación de estar en una noche vieja con tus padres divorciados?
Pues ahí lo tuvo todo.
[Eva]
Hombre, claro, porque qué dices que yo creo que ellos se llevan muy bien ya o sea, yo creo que ellos después de tanto tiempo, dicen, mira, tenemos.
[Nacho]
Una, yo la sensación que tengo es que eso.
Ya se dejó hace mucho, ya está bien.
O sea, es como que lo estamos asumiendo nosotros, ellos ya están bien.
[Eva]
Yo creo que sí.
¿Ellos ya y se llevan guay, tienen el mismo círculo de amigos, comparten historias, comparten familia?
Pues ya yo que sé, es una buena forma de dejar a un ex en plan.
Mira, pues ya no nos queremos si queremos estar con.
[Nacho]
Otras personas ya.
[Eva]
Son colegas.
[Nacho]
Ya son colegas, se llevan bien.
Y termino con el nombre que le ha puesto la cantante Emilia a la inmobiliaria que ha abierto.
[Eva]
Emilia.
[Nacho]
Vernes la cantante Emilia, sí, detrás del humo no se ve, pues le ha puesto a su inmobiliaria el nombre perra Exclusive, perra Exclusive.
O sea, si tú le alquilas un piso a Emilia, sí, en el contrato pone perra Exclusive, perra, excusa, el nombre que le pondrías a una peluquería canina.
Perra Exclusive.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Perra Exclusive, pero suena también a nombre a nombre de amiga de los hobbies, Perra Exclusive, si has invitado a la fiesta de Nochevieja, Perra Exclusive.
[Eva]
¿Pero no te parece que el?
[Nacho]
Título original de la dama y el vagabundo, Perra Exclusive.
[Eva]
Perdonando 1 segundo, pero no estamos siendo ciertamente tendenciosos porque no gusta igual.
Perra Exclusive significa perra de dinero, Exclusive, solo perras.
Solo perras, la perra, la perra gorda, dame la perra, la perra gorda, claro.
[Nacho]
Se podía haber llamado así la perra la.
[Eva]
Perra gorda, la perra.
[Nacho]
Detrás del humo no se ve que te calles, que me la perra ya se habla, perra, que no te cambio el que no te cambio el termo, que no te cambio el termo.
Este primo funciona.
Te voy a cambiar el horno.
[Eva]
Ah, porque tú crees que no te.
[Nacho]
Lo cambio la Estella, Perra Estella, perra Exclusive, soy Emilia.
Luego canto bien, pero yo en realidad estoy así.
No hay nada, dame dinero el parque, el parque Me lo pagas, no te devuelvo la fianza, no te voy a cambiar el termo, pon agua a hervir, pon agua a hervir.
Pon agua a hervir en una olla para bañarte.
No te devuelvo, la te voy a pasar la factura de la luz del inquilino anterior.
La tasa de basura la paga.
Tú, dame perra, quiero, perra, quiero, perra.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Ya está aquí, ya no tengo nada más.
[Eva]
¿Que si ya está?
[Nacho]
No, no sigue, no, no hay plan, no hay plan, ya está el edificio me lo.
[Eva]
¿Pagas, bueno, vale?
[Nacho]
Todo el edificio es mía, te alquilo cada habitación por separado y si no pagas techo, que he preguntado al abogado y me puedo meter en el piso a echarte.
[Eva]
Si te subo el.
[Nacho]
IPC, que no se me olvide que estamos ya a días 15 te voy escribiendo para subir el precio.
[Eva]
Ya con.
[Nacho]
El IPC más que.
[Eva]
Pongas.
[Nacho]
La canción.
[Eva]
Son las.
[Nacho]
850, y.
[Eva]
3 a las 7:53 H en Canarias, la hora perfecta para darle la bienvenida al mejor concurso de la radio familia de este país.
[Nacho]
Estrena cabecera.
[Eva]
Pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres dinero a Robert?
Redes por debajo con esa voz, así como gutural, me gusta un poco.
[Nacho]
Es una cosa increíble, pilla la cita y gana la guita estaba de mes sabático, pero ha vuelto bien, fuerte y no empieza de cero.
Recordemos que cuando se tomó un descansito, el buta acumulado era de €1500, por lo que hoy se suman otros €500 y jugamos por €2000.
[Eva]
recordamos
la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los estudios en esta cuenta de Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 5
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas, Carmela.
Interlocutor 4
Creo que me conocéis ya.
[Nacho]
Perdona.
[Eva]
Escúchame, Carmela, perdona, eres Carmela, la que ha entrado hace 10 minutos a hablar de los pueblos.
[Nacho]
Perdóname, Carmela.
Vamos a ver, a ver, espérate para que la gente lo entienda.
O sea la misma Carmela con la que hemos hablado de su pueblo al en la hora anterior.
Has escrito a pilla la cita y gana la guita y ha coincidido que eres la persona que ha contestado en el puesto 14.
Interlocutor 5
Os lo prometo, hoy voy a comprar lotería porque parece ser que es mi.
[Eva]
Es tu día, o sea, ve al casino comprar lotería, o sea, haz todo lo que consideres que pueda ser medianamente profecto.
[Nacho]
Voy yo que tengo 3/10, luego te los paso por el teléfono.
Si vamos, bueno, Carmela.
¿Efectivamente, fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 14 a la siguiente pregunta, cómo se llaman la nueva sección en la que hablamos con pueblos de España, como se llama Carmela?
Interlocutor 4
Pueblos.
[Nacho]
Especiales, ya sería.
[Eva]
Cachondeo.
[Nacho]
Pero si Carmela ha hablado más que nosotros ya en el programa de hoy.
[Eva]
Carmela.
Bueno, pues ya sabes como funciona, pilla la cita y gana la guita.
Ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho Nacho, o sea Nacho, yo y tú tienes que adivinar, pues quién de los dos es.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro unionista Roberto Raona.
Imitando la voz de Batman, escuchamos a la original.
[Nacho]
Soy Batman.
[Eva]
Este es el Palma original y ahora vamos ya con la primera cita.
¿Está preparada?
Carmela, pues 321 dentro.
Basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto de la boda como si fueras la princesa Mononoke.
[Nacho]
Pues Batman, me me gusta un poco la voz grave.
[Eva]
La ha puesto en.
[Nacho]
¿Mi sitio quién dijo?
[Eva]
La cita.
[Nacho]
¿Nacho, Nacho, le marcamos Nacho y resolvemos basta ya, hombre, de poner tu puñetera foto en breve inciso, qué has dicho, Eva?
[Eva]
Qué buen brutain.
[Nacho]
¿Qué qué has dicho?
¿No, no, qué has dicho?
¿No, no, no, no, no, no, perdón, querías decir Bruce Wayne?
¿Creías que Batman era Bruce Thin, has dicho?
No pasa nada, no pasa nada si te has.
[Eva]
Equivocado.
[Nacho]
La y es una equivocación.
[Eva]
Gracias, tampoco para tanto.
Soy una letra.
¿Venga, seguimos con la siguiente, está preparada?
Carmela, sí, pues 321 dentro.
Nosotros, que somos a C antes de Chenoa.
[Nacho]
¿Quién dijo de esta cita, Carmela, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 5
Me la podrían repetir en neutro.
[Nacho]
Claro, te lo dice, está bien el seguro, venga.
Interlocutor 3
Para eso la tengo que encontrar nosotros, que somos a c antes de Chenoa.
[Nacho]
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 5
Nacho.
[Nacho]
Marcamos Nacho de nuevo y resolvemos nosotros, que somos a C.
[Eva]
Antes de Chenoa, no, Carmela.
[Nacho]
Estás a un solo acierto de llevarte €2000 en pilla la cita de gana la GUITA si aciertas quién dijo la última cita, si lleva Soriano o yo.
¿Nacho García Comienzas el año 2026 Llevándote 2000 Pavazos estás lista?
Interlocutor 5
No, no lo sé.
[Eva]
Pues al toro 321 dentro me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente queer.
[Nacho]
Por €2000, Carmela, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Escuchamos la original.
Me gusta un poco el bar de los Serrano, pero de repente cuido, bueno, a ver, es que has ganado.
Interlocutor 4
El.
[Eva]
¿Pilla de aceite de ganadita no es moco de pavo, Eh?
Interlocutor 5
Fuerte, ahora solo me falta que vengáis con CUERPOS ESPECIALES a Valencia.
[Nacho]
Bueno, Carmela.
Tu afición no conoce límites.
Carmela.
Me gusta.
[Eva]
¿Para quién lo vas a utilizar, Carmela, Qué vas a hacer con los €2000?
Interlocutor 5
Pues un buen viaje, ir a visitar a la familia a Colombia.
[Eva]
EPA.
[Nacho]
Bravo, bien, bien gastados, di que sí.
[Eva]
Carmela, que te mandamos un besito muy grande, enhorabuena.
Interlocutor 5
Muchas gracias, chicos.
[Eva]
Y Carmela Chao.
[Nacho]
Hasta la próxima porque con el día que llevas hablaremos la hora que viene seguro.
Si esto nos vamos a ir viendo, pues nada recordaros a todos participando en pedía la cita en la Guita.
Lo de siempre, que mañana volvemos a jugar el bote se reinicia y mañana la persona que Participe podrá llevarse €500.
[Eva]
¿Y vamos con de Paul, que no necesita pillar la cita porque ya tiene quita gracias a su éxito, quién diría?
Ana Morgade y sus Irreverentes Consejos para un Feliz Año Nuevo
Son las 9:02 h minutos las 8:02 h minutos en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy lleva Soria.
[Nacho]
No soy Nacho García.
[Eva]
¿Y estamos en 1 año Nuevo, pero las tradiciones son las mismas, así que vamos a hacer el clásico repaso de los invitados de la semana para que podéis mandarnos vuestras preguntas, es tan fácil como enviarnos un audio con la pregunta al 619441746 diciendo Tu nombre de dónde eres?
¿Y para quienes la preguntita?
[Nacho]
Y los invitados de esta semana cortita en CUERPOS ESPECIALES serán hoy Raúl tejón, Fernando Gili, Kina viró mañana jueves.
Estarán aquí Morgan y terminaremos el viernes con.
[Eva]
Hine, te repetimos el número por si antes estabas un poco en Paradusco 619441746, ahí nos enviáis un audio con la pregunta que queráis hacerle a alguno de estos artistas y nosotros se la ponemos.
[Nacho]
Y en nada estarán aquí.
Bueno, ya están por aquí para presentarnos la nueva temporada de machos Alfa 3.
Actorazos que si fuera por mí se llevarían un Goya todos los años.
Raúl tejón, Fernando Gil y kira miró.
[Eva]
¿Con los que ha?
[Nacho]
Estado ya hablando, Eva Soriano de que ha estado en Tailandia.
[Eva]
Bueno, pero.
[Nacho]
Ya se la oía, han llegado ya los invitados y dice, sí, sí, sí, ya se oye por ahí hablar de Tailandia.
[Eva]
¿Porque me ha preguntado Kira, es que kira me ha dicho de cuéntame cosas de Tailandia que voy en un mes y yo?
Pues claro que sí.
Kira, pues.
[Nacho]
Claro, no, y no hacía falta.
Y si no llega a ir, ya se lo cuentas.
[Eva]
¿Tú, bueno, pues pues y qué hago yo?
Sigue Tailandia, golden the huntry.
[Nacho]
Llevamos 2 horas de programa y se me están pasando como si fuera en King.
Se supongo que a eso se refería Einstein cuando decía que el tiempo es relativo a eso y a la ida de olla que nos tiene preparada hoy el tiempo no va a soriar.
[Eva]
Hola, Buenos días.
¿Si está llamando a la oficina de devolución de regalos de los Reyes Magos, cuál es su nombre que quiere devolver?
Vale, doña Zaragoza, que no quiere los 0° que va a tener hoy lo apunto.
Venga, sí, gracias, ciao.
Hola, Buenos días.
A perfecto Badajoz a punto de evolución de la lluvia.
¿Claro que si more venga un besito, Ay Dios mio, hola, Buenos días, si puede devolver los 5° bajo cero, por favor doña Ciudad Real, yo no le he gritado, no hay que gritar, Sabemos todas si preguntar a qué le pasa con mira mi superior soy yo no?
Claro, es que está dando por hecho cosas que no tiene.
Escúchame, yo no te he dicho absolutamente nada.
No he dicho absolutamente que he dicho que Albacete es mejor que en Ciudad Real.
Te lo estás inventando.
Mira, no te quiero faltar al respeto, pero te voy a colgar.
¿Que ganas de jubilarse?
¿Una, de no volver más aquí, de irme a Tailandia, conocer el amor y no volver a ver jamás?
Oh.
[Nacho]
Conocer el amor estamos hablando de conocer el amor con Ana bueno primero.
Interlocutor 6
De.
[Nacho]
Todo Buenos días.
¿Buenos días, Ana morgade, cómo estás?
Interlocutor 6
Pues nada, aquí, conociendo el amor, yo también.
[Nacho]
Ojalá conocer has conocido el.
Interlocutor 6
Amor, hombre, yo conozco.
[Nacho]
¿Conoces conoces el amor?
[Eva]
Es que todos lo giráis en torno a encontrar el amor como una de las máximas y cuando lo mejor es conocer el amo espera que.
[Nacho]
Tengo aquí la.
Interlocutor 6
Palangana eso te iba a decir, ha conocido.
[Eva]
Un pollo ha sido ha sido afonia discursal.
[Nacho]
Podemos empezar perdón, acaba de entrar esto directo en el ranking de gallos, pollos y atragantamientos de 2026.
Actualidad de las 9.
[Eva]
Por favor, vamos, venga, pues la primera noticia es que Estados Unidos devuelve cuatro esculturas tailandesas de más de 1000 años que fueron expoliadas.
Pues estas cuatro esculturas de bronce y 1200 años de antigüedad fueron sacadas de contrabando de Tailandia en 1964, tras décadas fuera de su país de origen.
Ayer martes fueron finalmente devueltas gracias a la colaboración entre el Gobierno tailandés y las autoridades de Estados Unidos.
Interlocutor 6
Y algo habrás tenido que ver tú porque tú acabas de venir de ahí tú.
Fíjate que casualidad que ahora se.
[Nacho]
Devolvería a esta cultura, Ah, qué casualidad.
Interlocutor 6
¿Perdona esto?
[Nacho]
J Music.
Forma esto parte Eva Soriano de un complot contigo misma para no parar de hablar de Tailandia porque llevamos 3 actualidades en 3 horas de programa.
[Eva]
¿Y las 3?
[Nacho]
Es.
Interlocutor 6
Que esto no es ni el final del otro de Pedro Piqueras cuando dice, Ay, se ha encontrado una vez un gato con una pajarita.
Es que.
[Nacho]
Lo pienso 3 veces la noticia de Tailandia y te voy a contar una cosa, nada.
Es que ni una sola vez hemos hablado de la noticia.
Todas las veces hemos acabado hablando.
Te voy a dejar a Tailandia.
[Eva]
Claro, es que no tengo la culpa de que haya venido yo ahora justo en de Tailandia.
[Nacho]
Sí, no es la culpa de haber tú.
Elegido dar la noticia de Tailandia otra vez.
[Eva]
No.
[Nacho]
No eres tú responsable, inconscientemente puede ser yo.
[Eva]
Yo yo recibí.
Interlocutor 6
Ayer un whatsapp de un número desconocido que ponía si puedes decir Tailandia 3 o 4 veces durante tu sección te lo va a agradecer gente.
Yo eso se recibió.
[Nacho]
Y yo si tú en la experiencia yo te deberé un favor.
[Eva]
Claro, chicos, les voy a decir una cosa, tenemos una visión muy España centrista.
También tenemos que hablar de otros países o que solamente va a ser esto apañita por aquí, españita por allá, pues también tenemos que hablar de otros sitios.
[Nacho]
Claro, qué vergüenza hablar de.
En España, bueno.
[Eva]
Es una vergüenza hablar de España, de España.
Enhorabuena por esas culturas de vueltas que nunca serán tan duras como la jeta de Eva Soriano, que no para de hablar.
Bueno, pues mira, yo hago así en mi programa, cojo, me callo.
Hablad vosotros de cosas que no le importan a nadie, porque está la gente cansada de la actualidad aquí para no hablar de Tailandia, que es un sitio precioso.
Es un sitio precioso en el que no paran los coches, que son poco gente se habla.
[Nacho]
¿No paran los coches, no paran los coches, cómo que no paran?
Interlocutor 6
No te tienes que subir tú como sabes, como como.
[Nacho]
El te decía como los ascensores.
Interlocutor 6
En los coches.
[Eva]
No paran, me.
[Nacho]
Bajo sí, sí, pues cuando tú quieras tú.
[Eva]
A tú tú que entras ahí.
[Nacho]
Como zonas de colchones para que te vayas bajando ahí ruedas.
[Eva]
Los.
[Nacho]
Mejores especialistas de cine en Tailandia.
[Eva]
Pues eso es así, pero si no queréis hablar de Tailandia, queréis hablar de cosas.
[Nacho]
De actualidad en toda España.
[Eva]
Por ejemplo, venga.
[Nacho]
La MT avisa del temporal que se nos viene encima con frío, nieve y lluvias.
Y estos últimos días ya lo has pasado tiritando.
Tenemos una mala noticia para ti.
El frío se intensifica desde hoy mismo, dejando avisos amarillos y naranjas por temperaturas mínimas y precipitaciones en forma de nieve.
Y es que no se esperan mínimas de entre menos 3 y menos 6 °C en algunas capitales de provincia.
Suerte y mucho cuidado si eres de Molina de Aragón, ya que la Emet ha activado el aviso rojo por peligro extraordinario al prever temperaturas de hasta 14° bajo cero.
Se fuertes que se esperan las.
Temperaturas que las temperaturas asciendan de cara al fin de semana.
[Eva]
¿Y por qué no quiero hablar yo de España?
¿Qué temperatura hace en Bangkok?
30°, ajá.
Vaya, parece que Tailandia nos va ganando en tiempo, ya allí te digo.
Interlocutor 6
¿Una cosa, yo esta mañana y he cogido el metro para venir para acá y ha habido un momento en que he dicho se acaba la Navidad porque hay un Belén viviente y eran 5 estudiantes, se han quedado así?
Moñeco así es de camino a la Universidad y no han llegado.
[Eva]
Menos 2° marca ahora mismo en los termómetros aquí en Madrid de la capital del imperio, porque ahora los imperialistas también.
[Nacho]
Un abrazo muy grande, el aparatillo de aire caliente.
Interlocutor 6
Entre vosotros.
[Eva]
Éxito de verdad es la que os andan abrazar a alguien es el día.
Mira, voy a hacer una cosa para para que venga el buen tiempo.
Vale, porque a ver vosotros que sois gente de meseta, no, no tenéis en cuenta los remedios que tenemos.
Interlocutor 6
Gente de meseta nos ha llamado.
[Nacho]
Cuando hace frío decimos, pues hace.
Interlocutor 6
¿Frío?
Pues me cago, pero de repente porque nos has insultado como si fueras Góngora, gente de.
[Eva]
Porque soy así, de repente le doy al lado a otro, voy a hacer un cántico.
Interlocutor 6
Que.
[Eva]
Tenemos en mi
hacer
efecto esto, no?
Interlocutor 6
Es 2448 horas más o menos mejor cantar esto cada 8 horas en grageas o en son de llega hasta aquí.
[Nacho]
En la historia de las 9.
Interlocutor 6
En Europa FM.
[Eva]
Bueno, pues vamos allá porque vamos a sumar a nuestros propósitos de Año Nuevo los primeros consejos del año que nos trae Ana morgade.
Buenos días, Buenos días, feliz año aquí por favor.
Encuesta Nacional, cuando se deja de decir esto porque estamos ya 7.
[Nacho]
Hoy es el último día porque hoy se.
Interlocutor 6
Vuelve, se vuelve.
[Nacho]
Al trabajo y se entiende que al volver al trabajo se le diga feliz año a.
Interlocutor 6
La gente ya no es.
[Nacho]
Feliz mañana te.
Interlocutor 6
Puede, ya es año laboral.
[Nacho]
Mañana se te puede agredir físicamente, sí, Felicitas.
[Eva]
¿Qué ha pasado una semana que a quién no ha saludado?
¿No has dicho feliz año porque no te ha apetecido?
Bueno, porque no le.
Interlocutor 6
Has visto que a lo mejor que acabo de volver de Tailandia, no, ya que quiera yo volver a sacar el tema, pero imagínate.
[Eva]
Ya, pero me puedes enviar un mensaje, pero.
Interlocutor 6
¿Hombre, no sois de decir feliz año en agosto solo para despistar un poco?
[Nacho]
No lo habéis probado es.
Interlocutor 6
¿Increíble, 9 de agosto, feliz año la gente de what?
[Eva]
No, pero dejar de dejar el árbol hasta abril sí que soy.
Ves porque es que le da mucho color y mucho a mucha cosita.
Interlocutor 6
La Navidad dura hasta que esa ese árbol vuelva a la.
[Eva]
Caja, ya está, puedes.
Interlocutor 6
Decir, feliz año, pues haz lo que quieras, ya está El Mundo es tuyo, reina.
Bueno, al lío.
Traigo consejos para empezar el año.
[Eva]
Bien, hola que el 2000.
Interlocutor 6
26 ya lo tienes ahí con el platiquito puesto todavía que no has tenido un boxing ni nada, pero luego te va a dar el 2 de febrero y ya va a estar de estar diciendo a ver si viene el 2027, que esto es un desastre.
[Nacho]
Yo tengo una idea buena, por ejemplo, para empezar bien el año acabarlo muy mal.
Entonces, por ejemplo, claro.
Interlocutor 6
El día, 3130.
[Nacho]
¿De diciembre empiezas a fumar, vale?
1 de enero, lo deja perfecto.
Interlocutor 6
Ese consejito es muy bueno, pero ya llegamos tarde, ese ya es para el dos.
[Nacho]
1017 ya para el año que viene.
Interlocutor 6
Pero muy bien.
¿Nacho, me encanta tu actitud, yo tengo otro que es parecido, Eh?
Que es primer Consejo, no te hagas propósitos y si ya los has hecho, quémalos cariño, que estás a tiempo, que estás claro.
Está científicamente demostrado por la Universidad de MPM.
¿Mi Pepe Moreno qué cuándo planificas?
Si planificas, todo empeora.
La vida está llena de ejemplos.
¿Voy a poner 1 cada vez que vas a hacer la compra, si vas con lista, qué pasa mal que vuelve sin la mitad de lo que querías y con 18 cajas de fosquitos por qué por hacer lista Solista?
Es que hay que dejarse fluir y.
[Eva]
Como vayas con hambre, ya ni te cuento.
Interlocutor 6
Efectivamente, claro, bajo la gusta y hombre, claro, está muerta.
Mira si para abril resulta que sin haberlo planeado tú, sin ser persona, de eso te mejora el inglés.
Pues eso que te llevas claro, mejor, claro, así gracias.
¿Y a seguir?
[Nacho]
¿Te lo vas encontrando?
Interlocutor 6
Claro, efectivamente, si te agobias ya en enero con el tema del Duolingo, Sabes si ya te pones con esa cosa de cuántas horas llevo cuando lo cojes mal es que lo cojes mal.
Es que ya para febrero odias más en Estados Unidos que cualquier país con petróleo.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 6
Que eso no hay que hacerlo.
No te propongas nada, pero ni ni malo.
No te pongas ni nada malo, no te propongas ni ni ni irme al gimnasio, déjalo estar.
Vive con la ambición de una Bolsa del Mercadona y el 2026 va a ir solito.
Propósitos cero propósitos cero respiras.
¿Efectivamente, ambición de ameba me das la idea?
[Eva]
Bueno, no está mal.
Interlocutor 6
¿Hombre, es que está fenomenal, os lo digo, traigo consejos o no?
[Nacho]
A poco que hagas a poco que hagas, ha ganado a poco que vayas al gimnasio una vez al mes ya está si el.
Interlocutor 6
Problema es proponérselo.
¿Consejo número dos, pilla todos los regalos que te hayan caido, da igual, Reyes, Papá Noel, amigo invisible, tu tía, que tu cumpleaños es en diciembre, me vale todos, todos los que hayas pillado y devuélvelos qué?
¿Por qué?
Porque hay rebajas como mínimo le vas a sacar un 10% de rentabilidad a toda tu Navidad.
Está muy bien.
Más is making money.
¿Cómo te quedas?
No hace falta que lo entiendas, tu solamente ando como el test de Cooper.
[Nacho]
Ya está si efectivamente devuélvelo y compra.
Interlocutor 6
¿Claro, efectivamente, por qué?
Porque si tú devuelves y recompras tus propios regalos, ahora le saca, le saca rentabilidad, te va a caer.
Billetaje mi vida ya se te está aplantando la cuesta dinero.
[Nacho]
Jugada maestra que conozco casos, es gente que ha devuelto.
Una prenda de ropa quiero y se la ha comprado en rebaja la misma prenda.
Interlocutor 6
Que hay gente y no voy a decir que en una amiga que tú coges una chaqueta que te guste, te la escondes un poquito en un rincón del Zara para que no se encuentre fácilmente el mismo día 5.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 6
El 6 por la tarde la tienes a 40 y está ahí escondida para TI.
¿Lo ha hecho alguna amiga?
¿Lo ha hecho alguna?
[Nacho]
Algún algún amigo que también.
[Eva]
Puedes hacer la de vengo a devolver esto te la devuelven y antes de que no, no.
Y ahora la quiero.
Claro.
Eso se eso se ha hecho.
Interlocutor 6
Hombre, eso se ha hecho.
[Eva]
Eso se ha hecho eso.
Interlocutor 6
Se llama el aminato del capitalismo.
[Nacho]
Claro, eso sí, y.
[Eva]
Está ahí parando las reglas son las reglas, claro, efectivamente.
Interlocutor 6
De nada.
Caris de.
[Eva]
Repente, ahora todo, todo índice.
[Nacho]
¿Vídeo como si fuera un escape room lleno de jerseys que ha escondido la gente en sitios por ahí debajo de azulejos que estaban sueltos de baldosas y todo, pero qué estáis haciendo?
Interlocutor 6
¿Escúchame, que esto puede pasar, EH?
Los juegos del hambre, los juegos del hambre.
Inditex Consejo número 3, si los dos anteriores, por lo que sea, no te han convencido porque tú eres muy así, no pasa nada, te doy el mejor este año, no te olvides de reírte porque es gratis, es sanísimo y en este programa tenemos ración diaria y hacemos todo lo posible para que así sea y no te mueras de hambre del reír, así que así te de los que estamos.
Y ya si el 2026 te cae peor que.
[Eva]
El clip de Word.
Interlocutor 6
Que puede estar pasando con un poco de comedia, ese drama que vendrá pasará mucho mejor.
[Eva]
Pero bueno, ha hecho promoción del programa, es increíble.
¿Apología del desapego con las compras navideña?
Interlocutor 6
Todas las Navidades para pensarme en las secciones que luego voy atropellada, pero esta me ha quedado fin, vamos.
[Nacho]
A quedar a partir.
[Eva]
¿De ahora todo morraya cierre populista bonito has visto morraya morgade?
[Nacho]
Ana murraya, Ana morgana, muchísimas.
[Eva]
Gracias y mira, vamos a escuchar 6 de febrero que ya nos pilla más cerca porque claro, al final estamos ahora Aitana para nosotros.
Kira Miró, Fernando Gil y Raúl Tejón Hablan de 'Machos Alfa' y Más
¿Bueno, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM sacamos la libreta para juntarnos unos consejitos sobre deconstruir la masculinidad, la comedia y lo que ellos quieran, porque hoy tenemos aquí, aparte del CAS de machos Alfa, Fernando Gil, Raúl tejón y kira miró Buenos días, Cómo estáis?
Muy bien, feliz año, no, feliz año.
De todas maneras os tenemos que decir que nosotros como costumbre.
Celebramos el feliz año en cualquier mes de Del año, es decir, nosotros brindamos, hacemos la cuenta atrás, 10, 9, 8, 7, 6 y luego decimos todo feliz.
[Nacho]
Año ahora estamos.
[Eva]
En julio sí, es tradición entre nosotros.
Me parece muy guay.
Oye, no es la primera vez que venís a CUERPOS ESPECIALES.
Sí que es verdad que habéis venido en diferentes packs porque la.
[Nacho]
Primera vez que venís los que venís 3 porque habéis ido viniendo como de 2 en dos, esta vez venís 3.
[Eva]
Sí, sí, yo con Raúl siempre vengo.
[Nacho]
Sí, nosotros.
[Eva]
Somos bastante pareja.
Pareja cómica, no chicos.
La cuarta temporada de machos Alfa se estrena este viernes 9 de enero.
¿Después de tantas aventuras y de construcción, qué ocurrencias van a tener esta vez los canallas de vuestros personajes?
¿Nos podéis hacer un recap de en qué punto acabaron la temporada cada 1 de ellos?
Wow, pues yo la temporada pasada acabé casado y recibiendo una buena felatio de un señor que no tenía.
Ay, es verdad, se me había olvidado esa parte.
El día de tu, el día de tu boda.
Es verdad, el día de mi boda.
Qué bonito es cosas bonitas.
[Nacho]
Es que claro.
[Eva]
Contenidos que no se te olvidan.
Y como la vida misma, de repente, ese amigo raro que dices tú porque va siempre Jaime con tal si se han.
Pues bueno, la vida como siempre, Tienes un amigo que tiene una, una tía que tiene una amiga de toda la vida, que van juntas a todas partes.
Exactamente esto es lo mismo, como María del.
¿Vale el vuestro que diríais?
¿Yo terminé prometida con una mujer, es verdad?
[Nacho]
Tu personaje, luz y Fernando, Tu personaje, Pedro.
[Eva]
¿Es que terminasteis la temporada de repente, como que nos habéis traído los personajes que más?
Yo estoy ahora mismo en casa.
Ah, bueno, o sea que tú vas a empezar siendo siendo padre, siendo padre con separado, pero viviendo junto, pero no lo revuelto con con mi ex pareja.
Oh, qué bonito.
Y abriéndome al mundo del de las redes sociales.
El folleteo.
Pues buena suerte a tu personaje el año pasado.
[Nacho]
La temporada 3 de machos Alpha se puso número 1 en el ranking de series más vistas y superó el juegos del calamar este año.
¿Cómo lo veis?
Fuertes.
[Eva]
Hombre, además.
[Nacho]
Es una serie, se nota cuando una serie va bien porque cada temporada la sigue más gente, todavía hace bola de nieve y.
[Eva]
Además, se ponen también en el top La 1, la dos y la 3, que fue lo que paso el año pasado, que realmente La 1 y la dos también se puso en el top TEN.
Porque la gente dice, voy a ver, voy a recordar que paso.
Y se van enganchando.
Y yo creo que por la expectación que hay desde la cuarta, ojalá vaya bien.
Bueno, en esta cuarta temporada los chicos de la serie han pasado de construir vuestra masculinidad a reconstruirla.
Por ello se van de campamento para redescubrir su lado más masculino.
¿Cuántos vídeos de machos Alfa reales os habéis tragado del 1 al 10?
Cuánta vergüenza habéis pasado.
Yo es que voy a un gimnasio de barrio.
O sea que imagínate.
Ah, bueno, claro, bueno, entonces ya lo tienes todo a la mano.
Lo tengo muy por la mano.
O sea, yo soy de Getafe, Imagínate.
[Nacho]
¿Guau, lo tienes hecho?
[Eva]
Lo tengo hecho, yo no lo tengo, salgo a la calle y digo, venga.
A ver dónde están esas.
¿Dónde están esos machitos?
¿Que yo los vea, no?
Claro, porque hay hay como mucho gurú de estos de que te metes en redes que dice tú para conquistar a una mujer de alto valor.
Y estas cosas hablando con la.
[Nacho]
Voz muy grave.
[Eva]
Para encontrar una mujer de alto valor tienes que ganar porque ahora se lleva mucho.
¿Eso os habéis empapado de la literatura en redes que hay ahora de esta gente?
Viéndolos claro, viendo y viéndolas, Eh, que hay de todo.
Ellas también son ellas dan el golpe.
Entonces yo me quedo embobado porque digo yo, pero mi frase favorita es ni machista ni feminista femenina.
Ah, oye, te.
[Nacho]
¿Quedas?
[Eva]
Pero pero eso, o sea eso, es tendencia.
Ni maquista ni feminista femenina, bueno.
[Nacho]
Con todo.
[Eva]
Tú, toñi Moreno, Toñi.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Porque no se puede ser feminista y femenina a la vez, porque son cosas que no tiene nada que ver.
Eso es de lesbianas.
Eso es de kira y es verdad.
[Nacho]
Que se hacen campamentos para como para descubrir la masculinidad.
¿Si tuvierais que ir a un campamento de estos, qué llevas peor?
Por ejemplo, madrugar por las mañanas a las 5:00 H de la mañana para hacer burpies las dietas megaproteicas de carne a saco o que te griten como la mili.
[Eva]
Yo la carne sin hacer.
¿Que le gusta?
Súper pasada.
Le gusta Hiroshima.
Me gusta.
¿Te gusta la carne?
A mí me gusta la carne cruda y lo que no soporto es que me griten así como que me.
[Nacho]
Griten total.
[Eva]
Vamos a hacer este burpis, sí, pero.
[Nacho]
¿Sería lo que peor llevarías?
[Eva]
Yo lo hago, pero pídemelo bien, pídemelo bien si no te estoy pidiendo más, solo trátame con cariño si lo ves, pero oye con buena forma.
Oye, chicos, vuestros personajes de esta temporada se van a vivir juntos todos como para pasar la crisis de los 40 acompañados.
¿Ahora a nivel vuestro, quién diríais que sois cada 1 de vosotros en un piso tipo el que monta fiestas, los festivo con la limpieza?
¿O sea, qué tipo de perfil no vuestros personajes sino vosotros sois?
¿Yo con la limpieza tengo un tema y con con el jaleo en general, o sea yo no podía, yo no podría estar en casa de estos cuatro imbéciles?
No, no, yo no aguantaba.
No, no, no, yo necesito tranquilidad a mi perro, mi comida, mis horarios.
Me gusta mucho él.
Yo tengo un problema con.
Con el ruido y la y la siesta, ha dicho la siesta, la siesta para mí es sagrada, Imagínate en un en un piso con cuatro energúmenos como no.
[Nacho]
¿Se puede, EH, no se puede, no?
[Eva]
Se puede 10 minutitos, esto ya está.
Me desperté, ya está chimpun y más estas edades, ya como volver a la Universidad, pero con más achaques, más dinero y bueno y menos pelo.
Yo creo que sería como un poto, o sea guay.
Estoy ahí súper bien, me adapto, no te voy a dar problema, no voy a ser la del líder de la fiesta.
Si hay fiesta genial y si no, también.
Pero no voy a hacer ni obsesión con la limpieza ni nada.
Voy a estar ahí a gusto.
[Nacho]
Claro, no me voy a quejar, pero que nadie Espere que tire de este.
[Eva]
Cargo claro, no voy a hacer la líder de la limpieza ni de la fiesta, pero me adaptaré a lo que haya que estar e iré floreciendo ahí.
Ya, pero es una definición de persona increíble.
Yo solo voy a ser un poto, no voy a dar problemas, voy a estar en una esquina, voy a estar bien si me das agua, si no me das agua, pues estaré peor, pero tampoco mal.
Me da buena.
Me gusta muy de muy de consolas también.
[Nacho]
Eso ayuda en los pisos compartidos.
[Eva]
¿Yo soy muy de de echarme ahí un Mario World, pero te compras gadgets de estos de de de consola, o sea tipo, si es un juegos de matar, te compras la pistola, no?
¿Vale, vale, o sea, no eres el tipo freak de me comporto, vale?
[Nacho]
Si os parece, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer una pausa en la entrevista, Vamos a escuchar una canción y seguimos charlando con vosotros en CUERPOS ESPECIALES y por fin hablamos de lo que más queremos, que es de Tailandia.
¿Estás escuchando este programón que se llama CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY aquí seguimos deconstruyéndonos con nuestros machos Alfa de manual.
Cuando Gil, Raúl tejón y kira miró vamos a hablar.
Bueno, ya hemos hablado de la cuarta temporada de machos Alfa que se estrena este viernes 9 de enero en Netflix.
Pero hablemos también de los proyectos que tenéis Fernando, tú, por ejemplo, muy prontito te podemos ver en el mal, una peli de suspense de Juanma bajo Ulloa, que se estrena este 16 de enero.
¿Haces un personaje que se llama Elías y tiene cero que ver con comedia, no?
[Eva]
Cero que ver con comedia y aparte mucho que ver con drama, en el sentido de que es un tipo que va en silla de ruedas.
Es un detective que lleva parte de la acción de la película, o sea, fue un reto surrealista.
[Nacho]
Hombre, viniendo de comedia tiene que ser un reto pasar de comedia al drama.
[Eva]
Efectivamente, sobre todo porque claro tipo de esa con esas características, hacer acción y yo con lo que tiendo a la comedia, a veces, claro, me decían para para.
[Nacho]
Ir bájale dos bajale dos.
[Eva]
Pero bueno, la verdad es que lo conseguimos YY estuve dos meses ahí preparándome con la de ruedas.
¿Tenía que subir escaleras, bajar, bueno, hacer persecuciones, persecuciones, jugar al frontón de todo?
Sí, sí, porque es una es como ha jugado.
[Nacho]
Al frontón en silla de.
[Eva]
Ruedas con una silla de ruedas de de olímpica.
Ostras, tío, Jolín YY nada estuvimos ahí lo sacamos, estuvo.
Tardamos un día en sacarlo, pero sacamos la secuencia para adelante.
Sí, sí, jolín.
[Nacho]
Sí jugó al frontón con la.
Así ya, pero luego ya te.
[Eva]
Acostumbras es un thriller alucinante.
¿Es alguna asesina en serie, la asesina en serie más más bestia que que se conoce, que quiere, que quiere que le escriban un que escriba un libro sobre su caso y entonces habla con 1,1 escritora para que lleve la movida YY es bastante truculenta y tiene buena pinta, EH?
[Nacho]
Bola bola.
[Eva]
Joder, oye, Raúl se ha estrenado hace poco en plataformas la peli 1 x 2.
En esta peli se mezclan juegos, dinero, violencia y amistad.
¿Cómo es trabajar con dos máquinas de la comedia?
¿Cómo son Paco León y Adam Gestivski?
Ya lo sabía yo, era algo medianamente serio.
Pues es que claro, a diferencia de Fernando, yo es que me he construido mi carrera en el drama, o sea, yo me he hecho todos los cuerpos y fuerzas de seguridad del Estado.
Los maltratadores, los pederastas y todos deprimidos.
Entonces para mí el cambio es hacer machos Alfa.
Quiero decir a mí los únicos que me dan comedia han sido los caballeros.
¿Entonces?
Pues bueno, ha sido, ha sido guay, por ejemplo.
Estar con Paco y estar con Adam YYY tener también lo que decía él, no que sujetar los caballos porque estábamos en otro tono y demás.
Pero ha sido, ha sido a veces eso, perdón, grabaciones de una cosa y otra y en una estación, en un registro cómico y en otro dramático.
[Nacho]
Y un día para otro, vaya a ser seguir.
[Eva]
Y el mismo día, sí, señora, el mismo día, el.
[Nacho]
Mismo día se ha llegado a pasar de tener que estar por la mañana.
Con el drama y luego por la tarde, de chufla a.
[Eva]
Ver qué pasó con la desconocida que es de Netflix.
También que era drama, drama, drama, drama.
Y Rodé en Barcelona drama, drama, drama.
Y me tuve que venir por la tarde corriendo a machos, Alfa comedia y ostras, eso sí que tiene lac, si.
[Nacho]
Si, si, si total.
[Eva]
Total, venía de llorar a muerte a machos Alfa va a estar.
Espero, espero al revés.
Si empiezas en comedia y ese mismo día terminas en drama, como como en el drama, tienes que llevar todo más interno, es más funcional y tal vas como muy gesticulando, no, entonces.
[Nacho]
Claro, calmate kira, tú también tienes pendiente en algún momento de 2026 estrenar con salva reina, la película 3 d más en la que vuestros personajes se encuentran con 3 niños.
¿Que insisten en llamar a mamá o papá, tú cómo eres cuando te enfrentas a una situación de estas en las que te cambia?
[Eva]
La vida, todos maravillosos.
¿Genial, no?
Yo muy bien, muy bien cómo es, pero en la ficción o en la.
[Nacho]
¿Realidad, cómo es la ficción para tu personaje?
Ah, para.
[Eva]
¿Mi personaje no, porque para ti es un poco del corazón, no?
Pues el personaje es que es una mujer que no quiere tener hijos y no odia a los niños.
Entonces se ve con 3 niños y aquello le da la vuelta la cabeza.
Pero bueno, la película tiene luego un mensaje bonito de empatía y.
[Nacho]
De luego.
[Eva]
Pero todo, toda la película es un dramón de comedia de perse, de mamá y además con físicamente también de madre.
Que ya antes de ser madre se cuida y está divina y viste divina y cuando es de madre va toda a confort.
Bueno, claro, porque ya no te queda la vida, ya no te da tiempo o me hago la iliner o le doy de comer.
Bueno, pues nada, toma la comida, toma la comida.
Fernando en unas entrevista, en una entrevista en El Hormiguero, Te hemos oído decir que haces un dúo cómico con tu hija Emilia y que os llamáis MAGIC, mudita y torombolo charlatán.
¿Puedes poner algo de este ambicioso proyecto?
¿Tenéis bolos ya?
Tenemos los bolos si hemos hecho varios bolos familiares o si si yo con mi hija lo hago cursos porque bueno, pues no se me da bien jugar con ella a otras cosas.
Entonces para pasar tiempo de calidad, pues hacemos cursos juntos, hemos hecho una de catsur y llevamos un tiempo haciendo de magia.
Entonces entonces en la magia ella tiene muy buena destreza haciendo las cosas.
Pero no tiene la Picardía, entonces va cantando lo que no se puede porque un mago tiene que decir lo contrario de lo que está haciendo y ella está diciendo el truco.
Se me ocurrió hacer que ella ella es MAGIC, Mudita y yo torombolo charlatán que soy el que presento el el show, Ay qué mono, mientras tú haciendo fenomenal y yo yo voy diciendo para que la gente desvíe la atención donde hay que desviarla y estas cosas.
Ah, qué guay.
Cuántos años tiene Emilia 12. ¿12 en 6 años estáis para hacer gira, Eh?
En 3 años no lo hace.
[Nacho]
Perfectamente.
Tenemos tiempo de jugar un juegos.
Tenemos tiempo de jugar un juegos, pues habéis venido a presentarnos la temporada cuatro de machos Alfa, así que nos fiamos muchísimo de vuestra opinión en la materia.
¿Os vamos a poner varios audios de personajes y tendréis que valorar con estrellas del 1 al 5 lo machos Alfa que os parece de acuerdo?
Vamos a empezar, vamos con el primer audio que es 1 de un couch para ligar.
Hay muchas veces que yo entro a una discoteca y no conozco nadie a nadie, pero llego y según entro digo, hey, Hey, que tal en las mujeres ya te han visto saludar a gente, con lo cual primero si vas a hablar con ellas ya ven que eres un tío sociable.
¿Esto es un audio de verdad de alguien ha colgado este vídeo con la intención de de verdad ayudar a ligar?
[Eva]
Y esto de Del 1 al.
[Nacho]
¿5 de macho Alfa, cómo lo veis?
Pero menos, pero.
[Eva]
Menos 1 luser de manual, vale.
¿Tenemos más machos, Eh?
A ver qué tal este.
Se trata de un personaje querido por todos, mufasa, del Rey León, Mira, Simba, toda la tierra que baña la luz es nuestro Reino.
El tiempo que dura el reinado de un rey asciende y desciende como el sol.
Algún día Simba, el sol se pondrá en mi reinado y ascenderá siendo tú el nuevo rey, Joder.
Hombre, qué bonito.
Constantino haciendo Juan Carlos, hombre, teniendo en cuenta que es Arnold Schwarzenegger, Clint Eastwood, esta voz es la voz es la voz del macho Constantino Romero, Darth Vader, claro, Constantino, la voz es la voz del macho Alfa.
Después Constantino Romero, no creo que no lo era, pero macho, macho Alfa, me refiero, o si no lo sé, pero como voz y como discurso que le dais a este personaje. 15.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
¿Es un poquito rancio, no?
Todo esto que ves aquí todo esto es tuyo y va a ser tuyo.
[Nacho]
Un poquito.
[Eva]
Rancio no, pero muy de, pero muy de macho, mira.
[Nacho]
¿Que Simba empezó doblando camisetas?
[Eva]
Oye, nos hemos quedado sin tiempo, chicos, había una del emérito también para que.
[Nacho]
Nos había mandado a nosotros.
[Eva]
Raúl Fernando Quira muchísimas gracias por venir a presentar la temporada cuatro de machos Alfa este viernes 9 de enero.
Gracias chicos, gracias.
[Nacho]
Muchas gracias un.
Rap Test, Propuestas de Conciertos y el Adiós a Tailandia
Placer igualmente y nada en 2 minutos estamos aquí.
[Nacho]
¿Oye, oye, oye, oye, tú escucha que son las 10:01?
H a las 9:01.
¿H, minuto en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, Qué pasa?
Aquí estamos y ya tenemos.
Sentada en nuestra Vera siempre nuestra verita, un gen que ha vuelto de la GZ perdón.
[Eva]
Un gen de la vitamina, un gen.
[Nacho]
De las Navidades tan desmejorado que parece un Boomer Roberto Rahona.
¿Buenos días, qué tal estáis?
Es que no se.
[Eva]
¿Cómo está feliz año?
[Nacho]
Muchas gracias, feliz año.
[Eva]
A vosotros, feliz año, qué feliz.
¿Qué tal?
Pues mira, levantarme todos los días a las 12:00 H de la mañana entre las 12 y la una.
Estar todo el día ahí en Valencia, un montón de comida familiares, cenas familiares, mucho ejercicio de.
[Nacho]
Todo.
Lo que hace un buen chat.
[Eva]
Mucho arroz en Nochebuena comí arroz.
Qué rico, sí.
[Nacho]
Comiste arroz, bueno, que valenciano.
[Eva]
Que es la.
[Nacho]
Hostia, más valenciana del mundo.
[Eva]
Mi cuñado, que es de Ciudad Real.
[Nacho]
Dijo.
[Eva]
Esto sí que no me lo esperaba.
¿Bueno, oye, pues mira, oye, qué nos ha dicho nuestra gente?
Rap test, pues mira, nos felicita.
En el año empezamos con Cucu, Rila, que nos dice Buenos días, gente buen, 2026, Buenos días Cucu, pero nos dice que Nacho deje de decir que hoy es lunes, que me va a terminar convenciendo.
[Nacho]
Ya es que es que es lunes a ver.
[Eva]
¿3 días nos quedan, EH?
No queda nada más en 3 días que tenemos la semana.
[Nacho]
YY Perdóname.
Oyentes de nada, porque es mejor pensar que es lunes y decir, Ah, que se acaba la semana mejor eso que no decir que es viernes sí.
[Eva]
Pero si esto que les estás pegando de hoy es lunes y yo, ay, Dios mío.
[Nacho]
Es verdad que hay 5 personas que no han llegado al.
[Eva]
Trabajo y que no lo.
[Nacho]
Han hecho.
[Eva]
Mañana es mi último día, claro.
En vida no de la de Curro.
¿Entonces claro, yo he venido, yo he venido, yo he venido solo para 2 días, pudiendo haber dejado quedarme en Tailandia 2 días habéis hecho venir a mía?
De verdad que.
[Nacho]
Qué vergüenza.
[Eva]
¿Qué estás oliendo?
[Nacho]
Pues me he comprado un bote, vamos a contarle a la gente que se ha comprado un bote de una cosa, como que huele como a menta y te despeja la nariz y esta todo el rato todo el rato oliendo el bote.
[Eva]
¿Viene un grillo ahí dentro, no?
[Nacho]
Para.
[Eva]
De la sección de Ana Morgade, Jairo Rivero nos dice, feliz año con respecto a lo que ha dicho Ana.
De decir feliz año en agosto, una amiga y yo siempre nos saludamos diciendo, feliz año cuando nos vemos, da igual si es enero o julio o septiembre.
No me acuerdo cuando empezó la tontería, pero es una coña que lleva años.
¿Bueno, pues mira, pues es una cosa más bonita de plantar, pues feliz año sí, y luego madali nos dice, Buenos días Lindos, muchos besitos a todos y feliz vuelta, por lo menos para los que escuchamos sí que es feliz ya bueno y nos dice, y ahora qué tal si Eva nos cuenta un poco del tema de chicos tailandeses, el modo ligoteo?
Bueno.
[Nacho]
Música, música picanona.
¿La pregunta es calvos tailandeses?
[Eva]
¿Calvos?
¿La pregunta es, cómo se Liga en Tailandia?
A ver, básicamente en Tailandia confluyen muchísima gentes de diferentes nacionalidades.
¿Entonces tienes que enfocarte en cuál es la tuya?
Yo me he dado cuenta que la mía son los australianos porque porque son gatos de 3 M y medio y que no entiendo lo que hablan, por lo tanto no puedo juzgarles de si son machistas o no, si no entiendo lo que dice.
[Nacho]
Normal que son señores de 3 y medio, si allí te mata una araña.
[Eva]
Claro, pues tienen que ser grandes.
[Nacho]
Entre claro, te mata de un puñetazo, no la la araña de un puñetazo te liquida.
[Eva]
Y mientras Fumas te lo quema la piel.
[Nacho]
¿Te lo quema?
[Eva]
La piel, porque.
[Nacho]
Si no te vuelvo a ver yo pasar por esta.
[Eva]
¿Cara porque es una así con 6 piti a la vez, no?
[Nacho]
Sí, sí, sí, claro, porque claro.
[Eva]
Me gusta.
[Nacho]
Que el detalle.
Oye de con 6 pitis, porque con.
[Eva]
1 de puñetazo y el otro.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Bueno, pues ya está, ya está.
Si ya has explicado como pega una araña, como fuma cigarro, pues ya está.
La pregunta es de la de nuestra querida.
Pues eso has contestado australianos.
[Nacho]
Pero contestado, pero.
[Eva]
Bajo mi criterio, o sea que luego quizá tu bueno te gusta otro tipo YY ya está y luego yo ligué con un puertorriqueño muy majo, muy Majo.
Algún día os pondré el audio que que me puso es bastante increíble y que ligué.
[Nacho]
Que te que nos vas a poner el audio que te puso es que me.
[Eva]
Envió un audio muy gracioso.
[Nacho]
A los oyentes.
[Eva]
Bueno, a los oyentes que también ligue, pero no de consumar de ligue de de de.
[Nacho]
Que conocí de.
[Eva]
Que conocí.
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Estamos hablando de algo bien, sabes?
O sea.
[Nacho]
Tú, Ricky y Martin.
[Eva]
Dijo, me voy a ir de la playa, estoy cansada de las de la playa y se va de vacaciones.
A la playa, bueno, pero.
[Nacho]
¿Es que cuando Vives en Puerto Rico?
[Eva]
Son cosas diferentes.
Es que las playas tailandesas no es lo mismo que en cualquier otro sitio.
Es que tu ignorancia te hace ser estúpido, Llévame.
Muchísimas gracias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que la mentira gorda de decir que el trabajo dignifica.
Porque esto es verdad.
A mí me hace Mira, Cállate Alba cordero.
Buenos días.
J Music Buenos.
Interlocutor 3
Días.
[Eva]
Mira, yo no puedo más.
¿Qué las preguntas a la gente?
¿Qué quieren escuchar?
Vamos rápido, venga.
Interlocutor 3
¿Venga, vamos a por todas al concierto de qué artista te has propuesto?
¿Y de este año?
Y a lo mejor tal y como están los conciertos, pues ya tienes la entrada también desde hace 5 años yo me he propuesto ir y he comprado la entrada para ver a lía Cali y.
[Nacho]
Cantaré.
[Eva]
yo
no.
[Nacho]
La he escuchado.
Me la voy a poner que mola cada vez que.
Interlocutor 3
La pones, lía Cali, que mola bastante y el año me.
[Nacho]
Gusta el nombre, además porque.
[Eva]
Suena.
[Nacho]
Como.
Interlocutor 3
Un modelo de coche guapísimo.
[Nacho]
Yo si os si el año pasado fue el año de daros la turra con OASIS, tengo una nueva banda que se ha reunido nuevamente después de estar peleados y estoy con la tensión a ver si.
[Eva]
Llegan al concierto.
¿Qué es la
Amaya, ahora mismo mi todo.
[Nacho]
Yo se.
[Eva]
Mi.
[Nacho]
Todo tantas ganas de ir.
La directora de este programa y yo vamos a ir juntitas de la mano.
¿Vais a ir al mismo concierto?
Las dos, si compramos entradas vamos juntas y a ver qué tal.
Interlocutor 3
¿Vais a ir con el abrigo?
[Nacho]
Vamos a ir con el abrigo que se puso en noche de Palomita.
Interlocutor 3
El abrigo de edredón.
[Nacho]
Bueno, es en mayo, a lo mejor tenemos que buscar una versión tal y como están.
[Eva]
Las temperaturas te digo yo que a mi me dejas el abrigo ese.
[Nacho]
Me lo traigo que yo he elegido como voy con retraso con El Mundo.
O sea, yo los plazos de los conciertos no los entiendo.
Vale, entonces yo quiero ahora ir a un concierto de oasis.
No puedo porque tengo que esperar a que haya un concierto para ir a un concierto.
[Eva]
Porque así funciona los.
[Nacho]
Conciertos ya, pero porque no pueden, pero me parece.
[Eva]
Concierto.
[Nacho]
Me parece bien porque con la presión de la gente a lo mejor ellos dicen, venga, he escuchado yo CUERPOS ESPECIALES.
Nacho quiere ir, se me dijo.
A mí se me dijo, Espérate, que seguro que hay concierto en España de OASIS porque tiene pinta de que van a sacar más fechas.
¿A mí se me dijo, y no?
[Eva]
Me dijo.
[Nacho]
Se nos engañó Internet, escúchame.
[Eva]
Contrata contratalos y que vayan a tocar a tu salón.
[Nacho]
Pues a lo mejor un día.
[Eva]
Tócame el.
[Nacho]
Wonder World.
[Eva]
Tócame el Wonder y ya está muy bien, vale, voy a decir el mío.
Interlocutor 3
Yo voy a.
[Eva]
Empezar ya a ratonear porque a propósito de Año Nuevo cambiar no bitch, por favor quiero.
Entradas ya para el gran, magnífico y maquinario estupendo de Yandel Sinfónico.
Y Yandel en España hace un concierto sinfónico en el Movistar arena en el que va él a cantar a puro a puro éxito reguetonero con una oferta con una orquesta.
[Nacho]
Inigualable.
[Eva]
De pisos en.
[Nacho]
Primera.
Interlocutor 3
Línea de playa.
[Eva]
Toda una Orquesta Sinfónica que se te cae las pelucas.
[Nacho]
¿Tienes entrada?
[Eva]
No y quiero una así.
[Nacho]
Que si te dan, pide otra para mí.
[Eva]
¿Yandel me deja la entrada perdón o me han invitado, puede venir yandel a ver con nosotros?
Interlocutor 3
Candella ha venido a CUERPOS ESPECIALES, vamos a sacar techo de esto.
Omar ya le ha traído, le tiene como a a yandele.
[Nacho]
¿Le tiene si tiene un accidente de tráfico?
Llaman a yandel, a ver, sí.
[Eva]
Y él dice, es una amada de emergencia, baby.
Interlocutor 3
Es.
[Nacho]
¿Otro está Omar, cari, le llaman ir del hospital, dicen está Omar con la pierna rota y qué dices?
Se.
[Eva]
Llama Omar desde urgencias y Omar y va corriendo.
Porque.
[Nacho]
Además hablan asi todos.
[Eva]
Con la extraterrestre y aparece allí con todo El Mundo, con Tego Calderón, donoma todo claro.
Interlocutor 3
¿Al concierto de qué artista te has propuesto ir en este 2026?
Quiero que cantemos todos, la canción del artista que nos ofrece all five up 19 que dice que no puede perderse a Mónica Naranjo.
Mónica Naranjo arranca.
Hacía mucho que no arrancábamos, en cambio.
[Nacho]
Sí, sí es.
[Eva]
La arcada, Eh, bonito.
[Nacho]
¿Naranjo en directo, está el nivel de ir a la ópera, Eh?
Te vuela, te vuela la peluca con la voz que tiene.
[Eva]
¿Te dan un chupito de tequila que no te gusta mucho?
[Nacho]
Uy, perdona.
Vas, vas pisando por la calle, un pisas un charco y se te mojan los calcetines.
[Eva]
Estropetas un grano y cae, la puse al espejo.
[Nacho]
Le pegas un mordisco a la manzana y te das cuenta de que hay medio gusano en ella.
[Eva]
¿Que es tu padre?
Al.
Interlocutor 3
¿Concierto de qué artista te has propuesto este año?
Vamos con orto zapien que nos cuenta Akira del tirón a ver a mis cafeína.
[Eva]
Empieza en gira.
Ahora el viernes creo en Barcelona.
Ah, qué guay, oye, pues el.
Interlocutor 3
Todo El Mundo a ver, arisca, todo.
[Eva]
El Mundo que tenga el corazón roto, que se vaya a ver ese concierto, porque menudo disco.
Interlocutor 3
Nuria, ropa 6, que se ha propuesto ir a ver a Melendi.
[Nacho]
Nuria ropa es con quien trabajo cuando estoy resfriado.
[Eva]
Una.
Interlocutor 3
Más venga, pues vamos a hacer caso a yandel, porque este 2026 Sandra Iglesias no puede perderse a.
[Eva]
Creo
que
va a Sevilla en.
[Nacho]
Agosto viene a España también Omar.
[Eva]
Suerte Omar, pero es que.
Interlocutor 3
Perreos especiales, tenemos que hacer ya los entrevistados.
[Eva]
Yo creo que deberíamos hacer perros especiales, gracias chicos, una mañana más por estar aquí con nosotros, dándonos tremendos perreos.
[Nacho]
Especiales, no, pero lo que vamos a hacer es escuchar tu cuerpo en braille de.
[Eva]
Hombre lobo que lo ha perdido todo, la casa, el coche, porque se han mudado.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las 10:30 H 9:30 H en Canarias yo soy Javi Sánchez o lo que queda en esta voz de Javi Sánchez a la vuelta de las Navidades.
Oye, tengo que repasar una coincidencia, una casualidad que hemos tenido hoy.
Y es que ya sabes que tenemos una sección llamada pueblos especiales.
Donde hoy hemos hablado con Carmela que nos ha hablado de su pueblo yàtova en Valencia, un pueblo de 2000 habitantes.
Pues bien, 2000 habitantes como la casualidad que ha dado este programa y es que ha entrado en pilla la cita y gana la guita y se ha llevado 2000 eurazos, que luego tú estás ahí escuchando el programa y dices no voy a mandar el mensaje porque seguro que no entro.
Pues mira Pum coincidencia y de las buenas para que veas que hay posibilidades.
Carmela ha entrado también en pilla la cita y gana la guita y se ha llevado 2000 eurazos, así que maña.
¿Volveremos a poner esta nueva cabecera para jugar por €500?
¿Reseteamos nuestro botella, sabes?
Escucha CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 y nosotros a lo mejor te regalamos un poquito de dinero por hacerlo y ahora la que llega por aquí es do chicon.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales en nuestra webeuropafm.com para consolarte mientras sigues empezando por la vuelta al Curro después de las Navidades.
Venga, animo que no pasa nada.
Estos son los 5 invitados al concierto de Abraham Mateo en el Movistar Arena de Madrid.
Abraham celebrará este domingo, 11 de enero, 1 de los conciertos más importantes de su carrera en el Movistar arena de la capital.
Y es que, aunque tenga sólo 27 años, celebrará sus 20 años de carrera.
Sí, sí, lo has oído bien.
Y para añadir la expectación al concierto, el gaditano ha dicho en sus redes sociales que el Movistar arena será testigo de algo que sólo pasará una vez.
Para conseguir eso, Abraham Mateo no estará solo encima del escenario, ya que ha anunciado la presencia de 5 invitados que seguro que os suenan de algo.
Venga, voy a decirlo.
Chanel, Nayara Lérica, Juan Magán y Ana Mena.
¿Casi nada, EH?
Y hablando de la malagueña, Ana Mena Estrenará dos canciones en ídolos, su película con dos Cárcasas.
Anabel ha anunciado a través de sus redes sociales que su próxima peli, ídolos, protagonizada junto a su pareja Óscar Casas, y que se estrenará en cines este 23 de enero, incluirá dos canciones originales interpretadas por ella como parte de la banda sonora.
Además, la malagueña ha desvelado que este mes también va a anunciar un proyecto increíble, que le encanta y que tiene muchas ganas de contárnoslo ya bueno, pues Ana, pásate por el programa y nos seas una exclusivita no pasaría nada.
Te contamos todo como siempre en versión extended eneuropafm.com.
Y Mientras tanto, por aquí suena Lady Gaga, Gon de Dead Dance.
[Nacho]
Eva Soriano y Tailandia, 3 veces más ya.
[Eva]
Sí, Tailandia, Tailandia, Tailandia.
[Nacho]
Vale, se acabó, son las 3:00. H,
últimas veces que en este programa te permitimos decir Tailandia y contar anécdotas de Tailandia, que está muy bien.
Ya has contado todas las anécdotas que podías contar mañana.
Está terminantemente prohibido hablar de las vacaciones.
[Eva]
Mira, Ignacio, yo cuando volví en verano de Mykonos estuve prácticamente dos meses y medio hablando de Mykonos.
¿Tú crees que yo te puedo prometer?
Yo te puedo prometer que hoy no voy a decir más Tailandia, pero Ah, mañana.
[Nacho]
¿Cómo no me lo vas a prometer ahí si se está acabando el programa, si estamos despidiendo?
[Eva]
No, pero yo te lo puedo prometer mañana el mañana nadie sabe lo que puede pasar.
¿Qué sabes tú del mañana?
El mañana nadie sabe.
El mañana solo pasa de.
[Nacho]
Mañana ya se pone a meditar de mañana solo sabemos quién viene de invitado.
Interlocutor 3
Hay que mañana va a estar aquí diciendo un montón de cosas sobre Tailandia, Morgan.
[Eva]
Hay qué guay porque me los encontré la full Moon Party, así que.
Interlocutor 3
No, hombre, seguro vamos.
[Eva]
A hablar un ratito de la fiesta, sí, sí, hasta mañana.
Interlocutor 3
Vamos.
[Eva]
Nacho García, gracias, queridos oyentes, om.