[Nacho]
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Si estás escuchando no te lo vas a creer.
CUERPOS ESPECIALES en euro PCM.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, soy yo, qué pasa?
Buenos días.
[Nacho]
Y bienvenidos al martes, que es el día malo, o sea ya 16 personas diferentes por 16 vías distintas.
Hemos dicho que el lunes es el día que estás con ganas y con.
[Eva]
Que vienes, aunque no.
[Nacho]
Estés acostumbrado y el martes es el día que todavía no estás acostumbrado al horario, pero.
[Eva]
¿Ya tienes ganas el martes negro?
Si es que ya si es que ya estaba escrito.
Los martes nunca son un buenos, los martes, el martes negro, martes, ni te cases ni te embarques porque no te puedes tú casar un martes o el ni te embarques tampoco.
[Nacho]
No se puede celebrar una boda un martes, hombre, es verdad que no va a venir nadie.
[Eva]
Ah, martes y 13.
¿No te das cuenta que hay un patrón?
[Nacho]
Todo está mal.
[Eva]
Todos los martes tienen un patrón, que es el mal.
Y no lo digo yo, lo dice la ciencia, acabo de sacar 3 fechas solamente y todos los martes.
¿Por qué?
Claro, porque el martes es el peor día de la semana.
[Nacho]
Oye, ahora que estás hablando de cosas astrológicas, casi porque estás hablando de lo malo que es el sí, no, pero estás cerca del mercurio, estás cerca del mercurio.
Gracias, gracias jota por leer la energía.
¿Cómo siente una persona como tú?
¿Zodiaca, porque es una pedazo de zodiaca?
¿Cómo siente una persona como tú el viaje de los cuatro astronautas por la cara oculta de la luna?
Porque ayer atravesaron la cara oculta de la luna.
[Eva]
Claro, sí, sí, sí los.
[Nacho]
¿Cómo te sientes?
[Eva]
Pues básicamente si viajaran a la luna, que los esotéricos tenemos como luna estaría contenta, pero la luna física no es la luna esotérica.
[Nacho]
Vaya.
[Eva]
¿Estás flipando?
[Nacho]
No, no, claro, no, porque yo pensaba, por ejemplo, si si viajan a la luna, los que sean Tauro son más.
¿Tauro porque tengo más, sabes?
[Eva]
No, no funcionas tú y me duele un poco de estar riendo porque implica ignorancia.
Esto no tiene nada que ver, es a nivel científico.
A nivel esotérico no tiene nada que ver esto.
No es que lleguen a la luna.
Hacen así con cuatro tornillos y ahora de repente, los Piscis somos Géminis.
[Nacho]
¿Esto no?
[Eva]
Esto no a.
[Nacho]
Nivel esotérico.
[Eva]
No tiene nada que ver.
Es más, vamos a ver si podemos contactar con esperanza García a lo largo del día.
¿Vale para que ella nos cuentes esas?
[Nacho]
Impresiones vale, bueno, Esperanza Aguirre, creo.
[Eva]
Que ahora te lo coge antes que esperanza gracia por un tema de que tiene más tiempo, pero sí, sí.
O sea, a nivel esotérico, festivo.
¿Está todo bien?
[Nacho]
¿Está todo bien?
[Eva]
Si te preguntas si hay algo que tal, salvo que toquen algo de dentro de la luna, vale que es la que tiene la.
[Nacho]
Esencia, ahí está el tema, es dentro de la luna donde están las esencias.
[Eva]
Del Zodiac, lo esotérico no es lo que se ve, si no lo que hay dentro.
Digo pocas cosas, pero las pocas que digo sí me entiendes.
[Nacho]
Es que el que no haya entendido con.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Yo ya no sé cómo decir las cosas.
[Eva]
Y le dedicamos este programa el martes a la.
[Nacho]
Luna, Ah, vale al martes y.
[Eva]
Al.
[Nacho]
Martes por eso llega a la luna, hombre que le han dado una vuelta a la hacia la luna, que no le mira hacia la luna, que no le miraban el lado oculto.
[Eva]
Le han dado la.
[Nacho]
Putiluna.
[Eva]
¿Que te han dado?
[Nacho]
La vueltecilla por ahí.
[Eva]
Pues celebramos la luna, un besito para la luna y un besito para la enana, siempre los besos para todo El Mundo y ya.
[Nacho]
Está siempre y un beso al invitado de hoy, porque hoy.
Vendrá a presentarnos su nueva miniserie por 100000001 Tricampeón de los Premios Goya, el actor y Director Raúl.
[Eva]
Arévalo mira y de quitar hoy y Justin Bieber hablan en presente en este stay y esto va, lo hace en un futuro.
Con me quedaré os ponemos las dos para que lo hacéis así como para.
Claro, mira, lo voy a decir.
Están ya anunciando los carteles de los festivales de música de este verano y en todo el echo en falta.
La actualidad de las 7.
[Nacho]
¿Nuestra estrella te gusta conducir?
[Eva]
A mí me flipa conducir a ti.
[Nacho]
¿Flipa conducir a mi bastante sabes por qué?
Porque porque somos viejos.
¿Qué voy con la siguiente noticia?
Los jóvenes cada vez priorizan menos tener el carnet de conducir.
[Eva]
pues a caminar.
[Nacho]
3 décadas atrás, un 76% de los carnés de conducir correspondían a menores de 25 años, una cifra que a día de hoy ha bajado. 1 a 1, 57% según revelan los datos de la DGT, el coste y las alternativas de movilidad hacen que cada vez menos jóvenes se planteen sacarse el carnet según alcanza la mayoría de edad.
También.
[Eva]
¿Es verdad que a ver, yo hablo por mi generación, Eh?
Es que a nosotros nos hacía que el carnet de conducir nos hacía como mucho más independientes.
[Nacho]
Todos tenemos anécdotas guardadas de cuando no teníamos carnet de conducir, que ibas al cine, a un centro comercial, a ver el señor de los anillos, la Comunidad del anillo y a la vuelta eran ya las 12:00 h de la noche y no había autobús y tenías que volver andando desde el equinoccio parque en Valladolid.
Que me acuerdo yo por la carretera caminando con mis amigos diciendo no vamos hasta aquí, vamos ya.
[Eva]
Bonito.
[Nacho]
¿Porque viste?
[Eva]
El señor de los anillos y luego te volviste a casa como Freud y sus amigos andando, claro, la verdad, la Comunidad, la Comunidad del anillo.
¿Erais vosotros?
[Nacho]
¿Efectivamente, Ah, y los jóvenes no se sacan al carnet?
Voy a leer 1 de los chistes que no se han escrito los guionistas.
Venga, solo me interesa la L del carnet de conducir.
Si me dieran el resto de letras para poner slate Queen.
¿Le podéis decir a Irene García que ha sido la guionista, que recuerde que el presentador tiene 43 años?
Ah, muy informativo.
[Eva]
Es una locura, quiero decir, es slay Queen.
[Nacho]
Hay una claro que está que está muy bien.
[Eva]
A ver, sí que es verdad que los jóvenes sacan el carnet, pues bueno.
[Nacho]
Este, pero.
[Eva]
¿No te parece bonito pensar que en un universo no muy lejano, en un universo, en un futuro no muy lejano, habrá?
Pues que se pueden conducir y jóvenes que no y necesitarán a sus mayores para que los lleven a sitio.
[Nacho]
Por supuesto.
[Eva]
Claro, o sea, porque, por ejemplo, ahora mismo hay nietos y abuelos que igual el Nieto no sabe conducir.
[Nacho]
Y me relaja saber que tendremos una una alternativa laboral siempre en montar una empresa, de llevar a jóvenes a sitios, ya hay un chófer.
[Eva]
Viejo five.
Viejo five.
[Nacho]
Yayo, chofer me gusta.
[Eva]
¿Uf, viejo five, ojo, EH?
[Nacho]
Me gusta, me gusta que los dos tengamos esto ya pensado, EH me.
[Eva]
¿Gusta porque los dos tenemos ya una idea de negocio?
Sí, sí.
O sea, donde la gente ve un problema, nosotros vemos dinero.
[Nacho]
Hay dos, hay dos espíritus.
[Eva]
Bueno, el tuyo es más, para aplicación tal ya hay ochoferes más de dinero.
[Nacho]
Ya hay 8, ya hay 8, la tuya, la tuya es un poquito más clase alta.
[Eva]
Es premium.
[Nacho]
La mía es más que te lleva a los sitios.
[Eva]
Viejo five directamente.
Los viejos no están ni pasando los test.
Sí, sí, no saben si van bien de equilibrio tal.
Viejo five te coge con 85 años, viejo five, viejo five ya ochoferba en trajecitos.
Qué bien que el viejo five también incluye viejos politoxicómanos me alegro mucho.
[Nacho]
A los chavales yo recuerdo en mi época, en mi época no había discoteca light.
En mi época eran discotecas normales en la que nos juntábamos.
Por favor, no hablen mientras estoy conduciendo, que me desconcentro y nos matamos todo.
[Eva]
Por la autobús.
Ah, perdóname.
[Nacho]
Ya decía yo que veía poco y es que tenía un camión delante.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Viene todo El Mundo en dirección contraria.
Qué vergüenza es.
¿Está de verdad?
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya está preparada para poner unas cuantas canciones con la excusa de una efeméride completamente random Alba cordero.
Interlocutor 3
Hola chicos, Buenos días.
[Eva]
¿A ver, cuál?
[Nacho]
Es la que se está compitiendo fuerte por la trucha de.
Interlocutor 3
Yo he dicho, voy a por todas, este premio tiene que ser para mí, que llevo muchos años en este.
[Eva]
Programa a ver la percha truchera de hoy es.
Interlocutor 3
Hoy 7 de abril es el día de la Organización Mundial de la.
[Nacho]
Día de la Organización Mundial de la OMS.
Interlocutor 3
Exacto, podía haber hecho canciones de yoga y que todo fuese OMS y cosas así.
No vale a ver, es el día de la Organización Mundial de la Salud y para que haya salud, chicos, tienes que tener algo con que comparar.
Hombre claro, claro, nadie diría qué buena salud tiene esa persona.
Si no hubiese alguien al lado de quién decir es que luce que si tose más de 3 veces cierra el hincho por dentro.
[Eva]
Un hemofílico, o sea, si no, si tú no te puedes comparar con alguien, claro exactamente.
Interlocutor 3
Los dos lados de la moneda, chicos o como cantan viva Suecia, dolor y.
[Eva]
Gloria.
Estoy mirando fuerte a los ojos.
Interlocutor 3
Estoy mirando fijamente.
[Eva]
Estoy viendo la la puñalada y es la primera canción.
[Nacho]
¿Es la primera y te ha tocado dar un triple mortal con con salta hacia atrás contra buzón, vale?
Interlocutor 3
Todas las canciones que hay sobre Dolores, además de no me llames Dolores llámame Lola de Pastora, vale, son canciones de desamor, vale, sí.
Por ejemplo, Alex Syntek y Ana Torroja lo cantan sin rodeos en duele el amor.
[Eva]
¿Es que esto?
Interlocutor 3
Es un temazo, es que es incontestable, todas.
Interlocutor 4
Todas esta ya sabiendo.
[Eva]
De donde venía la percha me ha gustado claro.
La de viva Suecia ha venido ha entrado Rafa pegando una pazada en la puerta tal cual.
Interlocutor 3
Y aún más intensos que hables en Tekiana Torroja se pusieron son by Four en a puro dolor.
[Eva]
acuerdo.
[Nacho]
¿O sea, no?
Interlocutor 3
Sé ni qué cara tienen, supongo que serán.
[Nacho]
Cuatro, tengo una neurona, tengo una.
[Eva]
Neurona, no tengo una.
[Nacho]
Neurona en mi cerebro con esta canción, pero ninguna conecto con ella, o sea, no sé por qué, pero la tengo.
Interlocutor 3
¿Qué es lo bueno de los Dolores, que casi siempre tienen remedios?
Porque para el dolor de un corazón roto, la cura más eficaz es ver bajo el sol de la Toscana y Romantizar la vida.
[Eva]
En
¿Que no he visto esta Persa?
Pues esta no es directamente de dolor, esto es, y que mejor que irte a la Toscana, comerte unos ñoquis al Pepe.
Interlocutor 3
Y ya está.
[Eva]
Ya.
Interlocutor 3
Está, ya están en las cartas.
[Nacho]
1360 para meter el coche en línea para acabar, sí, ya.
Interlocutor 3
Ya está, si los artistas se ponen metafóricos para hablar de dolor, también lo hacen para hablar de cómo superarlo.
Son canciones que te vienen escritas con letra que no se entiende cuando las pides en la farmacia, como por ejemplo mi Medicina de.
[Eva]
Carlos
7.
Interlocutor 3
25 de la mañana te.
[Nacho]
Cura la gripe, Te voy a decir esta hasta el momento la mejor hombre, la +100 por 100 salud.
Gracias.
Interlocutor 3
También gracias Carlos Baute y gracias Daddy Yankee.
[Eva]
Mira,
[Nacho]
verdad.
[Eva]
¿Es que no te falta razón?
Interlocutor 3
No es que estoy diciéndolo todo, vamos día.
[Nacho]
De la esta es bastante día de la OMS también.
[Eva]
Creo que esta sección en la OMS para dar un repaso, creo que sí hoy en nuestro día.
Interlocutor 3
Yo creo que sí, si no lo hacen, no sé qué más puedo hacer, yo vamos.
[Eva]
¿A apelar a algún juicio de la OMS?
Interlocutor 3
Estas canciones hablan de medicinas genéricas, pero también las hay de medicamentos concretos.
Vale, porque hay 3 cosas que definen esta década, los cascos inalámbricos, los lavous y la ansiedad generalizada.
Por eso, no es de extrañar que biznaga hiciera una canción llamada benzodiacepinas.
[Eva]
Concierto
hace poco.
Interlocutor 3
Sí, yo estoy, estoy repescada todo el rato.
Y un primo hermano de la ansiedad es el insomnio.
Y por eso quiero terminar con dos canciones que deberían ir juntas en el prospecto del médico.
Vale, primero te tienes que tomar las pastillas para.
Pues todo.
[Eva]
Perfecto, qué te puedo decir, Alba, pues todo.
[Nacho]
¿Maravilloso, de 10, de 10 canciones que has puesto, has puesto unas 10, no?
Interlocutor 3
He puesto, sí.
[Nacho]
Sí, pongamos 10.
Yo diría que relacionadas con el Día Mundial de la Organización Mundial de la Salud ha habido cuatro, bueno lo cual.
Interlocutor 3
Casi ha probado.
[Nacho]
Siendo tú es una nota.
[Eva]
Y os diré una cosa, la mejor, sin duda, mi Medicina de Carlos.
Interlocutor 3
Por supuesto, siempre.
[Eva]
Gracias Alba.
Y dicho esto, lo típico, yo que sé que le pides la cuenta al camarero no viene y miras a tu colega como diciendo, y si lo hacemos, pues eso va el Temazo Dani Fernández, de Valeria Castro, de un simpa.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero, hola chicos y a Daniel Piqueras.
Interlocutor 5
¿Buenos días, Eva, Buenos días, Nacho, qué tal?
[Eva]
Con los titulares.
Interlocutor 5
Debajo vamos con los titulares y debajo que hoy os los traigo muy guay.
Es decir, porque los he hecho yo y eso es así.
Vamos el primero que dice me
amenazar
ver películas de terror quema casi las mismas calorías que media hora de caminata.
[Eva]
¿Los sabía, los sabía?
[Nacho]
Bien, o sea, lo celebras.
[Eva]
Hombre, yo siendo fan de las series de terror y poniéndome una casi al día.
[Nacho]
Ah, claro, es como ejercicio.
[Eva]
Claro, o sea, yo no sabía que esto, pero qué bien, a ver, olé.
Interlocutor 5
A ver, yo creo que si eso fuese cierto, Guillermo del Toro sería arena.
[Eva]
Bueno, pero igual.
[Nacho]
No las.
[Eva]
Consumes igual solo las hace.
Interlocutor 5
Bueno, yo creo que también las consume, o sea, es fuerte fan.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Igual es que tiene metabolismo más lento, bueno puede ser yo.
Interlocutor 5
¿Qué sé?
Un estudio de Westminster encontró que una película de 90 minutos puede gastar alrededor de 100 a 185 calorías.
El efecto se produce porque el miedo aumenta la frecuencia cardíaca.
Gas y libera adrenalina las escenas de tensión y sobre salto son las que más elevan ese gasto energético.
¿Queréis perder peso viendo escenas de sobresalto y tensión?
Ponle el vídeo de tu comunión a tu crash.
Ya verás como adelgazas instantáneamente.
[Nacho]
Ay, y luego también depende de que película.
Porque hay películas que adelgazan más.
Yo viendo de ring me adelgacé del susto y de la Caminata porque vi la peli, me fui y volví a mi casa en semana y media.
Interlocutor 5
¿Con puedo contar una anécdota sobre esta película?
[Eva]
Cuando estaba.
Interlocutor 5
Estudiando en Canarias me compré 1 d V D con el DVD dije qué película me compré con el DVD me compré de.
[Eva]
¿Ring, vale?
Interlocutor 5
¿Ya puse la versión japonesa, vale?
[Nacho]
Ah, por supuesto, la peor, por supuesto.
Interlocutor 5
Pongo el DVD, lo enchufo a la tele, empieza a ver de ring y solo se oye los ring, las cosas atmosféricas o los coches pasar.
Las puertas, pero los diálogos no dije Dios, estos, los japoneses están locos, me estoy cagando de miedo y no, no, no hablan, o sea, mueven la boca, pero no hablan.
Dije, es el mayor terror que he vivido en mi vida y era porque tenía conectado el 5.0.
Es que si eres.
[Eva]
El mejor eres el mejor.
[Nacho]
¿Tenías mal conectado, mal conectado el DVDY pensaste que era una peli increíble, terrorífica?
Interlocutor 5
Que que estoy hablando sin decir nada, pero si se oiga el coche que ha pasado por detrás o como se cierra una ventana.
Interlocutor 3
Es un poco como la una versión muy trabajada de te asustas de que hay alguien en la habitación y es la silla con.
[Eva]
Ropa literal y ya está.
Interlocutor 5
¿Es eso?
Bueno, después de esto de este ridículo, vamos con el siguiente titular.
Un joven viaja de Londres a Marruecos para cortarse el pelo y le sale más barato que hacerlo en la capital inglesa.
[Nacho]
¿En serio?
[Eva]
Fue el fin de Marruecos para cortarse el pelo y dijo, pues oye, mira, ni tan mala turismo capilar.
Interlocutor 5
Si si totalmente tengo.
[Nacho]
Capilar a la inversa.
Interlocutor 5
O sea, yo creo que te sale, si echas las cuentas, te sale más barato vivir en Marruecos, irte todos los días a trabajar a Londres.
[Eva]
Que vivir.
[Nacho]
En Londres aquí estamos cerca también de que nos salga más barato irnos a vivir a otro sitio.
[Eva]
Cuéntanos un poco más, Dani.
Interlocutor 5
Pues un joven británico decidió darle la vuelta a la lógica de una forma sorprendente.
En lugar de pagar un corte de pelo caro en Londres, reservó un viaje completo a Marruecos.
El coste fueron 39 £, incluyendo el vuelo, una noche de hotel y el servicio de peluquería.
Y lo increíble es que un simple corte de pelo en Londres cuesta alrededor de 41 LB.
Es decir, el viaje entero salió más barato que cortarse el pelo en la propia ciudad.
[Eva]
A ver, no nada.
Tampoco me extraña, pero sí que es verdad que bueno, que es una buena oportunidad para empezar a vender paquetes turísticos de pelo.
Interlocutor 5
Claro, en Turquía te lo ponen en Marruecos, te lo quitan, claro.
[Eva]
Vas haciendo, vas haciendo como la la ruta, te lo pones en Turquía, dejas que te crezca.
Cuando no te gustan las puntas vas a Marruecos, que te lo corten.
Luego si lo quieres hidratar, de repente te vas a Zanzíbar que te echen.
Mascara de Jojoba.
[Nacho]
Según El País, el caso es que llegas a Londres y estás igual que como saliste.
Muchísimas gracias.
Dani piqueras, samba cordero.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora empieza la sección que triplica su población en las fiestas de verano porque llega pueblos especiales hoy.
[Eva]
Vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis como va la cosa cuando terminemos de hablar con el último del viernes, cuando terminemos el último del viernes.
Esto es lo que he dicho porque lo.
[Nacho]
Repito.
[Eva]
Abriremos votación eneuropafm.
¿om para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES de qué de CUERPOS ESPECIALES, CUERPOS ESPECIALES, un kit?
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, muy Buenos días, Sonia.
Interlocutor 6
Hola, Buenos días chicos.
[Eva]
Historia, desde dónde nos llamas, cuéntanos.
Interlocutor 6
Pues nos llamó desde Madrid, desde el centro de Madrid.
[Eva]
Vale, y tu pueblo es.
Interlocutor 6
El pueblo se llama Maide esta la comarca de Aliste.
[Eva]
Ah valei.
[Nacho]
Mahide en la comarca de Ayuste esto está en Zamora, Aliste, perdón, te había entendido mal.
Interlocutor 6
En Zamora, efectivamente, sí.
[Eva]
¿Vale, y cuántos habitantes tiene?
Interlocutor 6
Pues mira, en invierno no creo que lleguen a 60 o 70 y en verano, como bien habéis dicho, no creo que triplique a lo mejor cuadriplica quintuplica somos llegamos a lo mejor a la friolera de 500 o 400 a lo mejor.
[Nacho]
Si que es multiplicais.
[Eva]
¿Pueblo de verano, Eh?
Interlocutor 6
Pueblo de verano, auténtico, auténtico de los de toda la vida.
[Eva]
¿Cuál es el gentilicio?
¿Sonia?
Interlocutor 6
Pues el el Real sería maideño, pero los de la contorna nos llaman atravesados y atravesados.
Atravesados.
¿Por qué?
Porque hay una leyenda.
Cuento la leyenda que cuando estaban intentando construir la iglesia sí intentaron meter las vigas de forma atravesada y no entraban.
Entonces nosotros llamar los atravesados que no hacemos.
[Eva]
Bueno, me gusta mucho porque es como el hechizado, el atravesados, o sea parecéis un monarca.
[Nacho]
Claro, a mí me pasa lo mismo, me pasa lo mismo a mí.
¿Una baguette una vez qué más cosas Tenéis tenéis allí en maíz?
¿De qué cosas coméis?
¿Qué cosas hay de comer típicas?
Interlocutor 6
Mira, no hay de nada.
O sea, precisamente yo llamo, por esto no hay nada.
Es un pueblo que no hay nada, no hay nada que hacer.
Perdón.
[Nacho]
Pero vamos a ver, por ejemplo, entiendo que no hay hospital, no hay centro de salud, hay hay bar.
Interlocutor 6
Que hay un bar que abre según le cuadra al dueño, que se llama Roberto, pues abre un día sí o no es sorpresa.
Tú llegas al bar, Abres la puerta y si está abierta pues puedes entrar.
Y si no, pues te vas en cuando o suerte en otro momento.
[Eva]
Ay, pero me encanta.
Interlocutor 6
Peculiar y no hay nada más, no hay nada, no hay tiendas, no hay tiendas, no hay semáforos, pero no.
[Nacho]
Hay semáforos, libre, circulación de las personas.
[Eva]
Ni paso de Cebra ni nada.
Interlocutor 6
En absoluto, cero, no, no es absolutamente nada.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Yo yo vengo a presumir de la nada, pero escúchame.
[Nacho]
Pero escúchame, un kiosco que viene unas.
Interlocutor 6
Gominolas, ay, nada, nada, nada y.
[Eva]
¿Perdona Sonia, y entonces si no hay nada, que es lo que hacéis allí?
Interlocutor 6
Muy buena pregunta, Eva.
[Eva]
No es que yo solamente escucho y transformo en preguntas las cosas.
Interlocutor 6
Efectivamente, me me alegra mucho que me hagan esta pregunta porque precisamente es eso.
Hacemos nada y disfrutamos de hacer nada.
Cuando éramos más pequeñas comíamos pipas en la plaza.
Y ahora que somos más mayores, pues bebemos cervezas en la plaza, qué gustazo.
[Nacho]
¿De pueblo, Eh?
[Eva]
La verdad es que me apetecer un poco.
[Nacho]
¿Puede ser de los pueblos que más me están gustando, Eh?
[Eva]
Nada, qué hacemos, nada bueno.
¿Oye, pues el placer de la nada, EH?
Te iba a preguntar.
Interlocutor 6
El el absoluto placer de la nada te.
[Eva]
¿Iba a preguntar, hay algún monumento?
No, porque no hay nada.
Hay alguna, no perdona.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 6
Sí, sí que sí, que hay monumentos, mis amigas y yo y algunas otras que paseamos por allí.
[Eva]
¿Pero bueno, estáis?
[Nacho]
¿Cerquita de Portugal, además, verdad?
Interlocutor 6
En la esquina, efectivamente, estamos en la esquina de Portugal con Galicia, hay perdidos justo al final de la provincia, casi haciendo frontera.
[Eva]
Estamos, Sonia, vale, no tenéis nada, pero fiestas tenéis.
Interlocutor 6
Fiestas, si tenemos.
[Eva]
¿Hombre, yo ya sabía que sí cuéntanos, qué fiestas tenéis?
Interlocutor 6
Pues en el día 24 de agosto se llama San Bartolo la fiesta.
Y prácticamente se se basa en seguir bebiendo cerveza, igual que otros días, pero más.
Interlocutor 4
Es.
[Eva]
Más más.
Interlocutor 6
Cantidad desde más desde más pronto.
[Nacho]
Bueno, te escucha como en todas.
[Eva]
Partes yo, como presentadora del programa, no debería poder emitir este juicio, pero.
Puede ser que sea el pueblo que más me está gustando esta semana.
[Nacho]
No, y ahora mismo me tiene convencidísimo.
[Eva]
Yo estoy.
[Nacho]
Yo vamos, mi plan favorito ahora mismo es estar en.
[Eva]
¿Qué hay que hacer?
¿Nada?
Pues venga, pues nada.
Interlocutor 6
Oye, te digo, una cosa es la felicidad absoluta, o sea, es, es no llegar y disfrutar ya desde que pones el pie allí.
[Eva]
No, claro, o sea, es que llegas allí y como no tienes ningún compromiso.
Interlocutor 6
No tienes estrés, no tienes plan, no tienes prisa por llegar a ningún sitio porque no hay a donde ir, o sea, es maravilloso.
[Eva]
Sonia, Escúchame, antes de que sigas, te queda 1 minuto para el alegato.
Sí que es verdad que el alega.
Gato, la gente lo utiliza para decir las bonanzas y las cosas que tiene el pueblo, pero tú, al no haber nada, te doy el minuto YY lo que quieras y.
Interlocutor 6
Tengo un alegato de la nada, claro que sí, pues la mejor para mí, tu.
[Eva]
Alegato empieza ya.
Interlocutor 6
Venga, mi pueblo se llama Mahíbe y está en la comarca de Aliste, es el típico pueblo pueblo con sus vacas, sus ovejas, su pilón.
¿Y qué tiene de especial?
Nada.
Precisamente eso es lo más especial de todo.
Puedes encontrar la más absoluta, nada, no es el semáforo, ni pasos de cebra, ni tiendas, ni súper, ni bares.
Pues lo que os decía, solo el bar que que abre cuando cuando toca es como viajar al pasado, ver a señoras vestidas de negro con sus pañuelos sentados a la fresca, las abuelas cavando sus huertos, el que va en tractor a arar.
Y detrás está la Sierra de la Culebra, donde si te vas de paseo, pues puedes ver un ciervo, un jabalí, algún zorro y si tienes suerte, quizá algún lobo.
Es aire puro y un cielo lleno de estrellas.
Como en pocos sitios verás por la poca contaminación lumínica, porque como no vive nadie, no hay casas, pues no hay luz.
Y si te gusta el buen comer en algún pueblo de al lado, podrás encontrar un restaurante donde comer ternera con denominación de origen y las mejores chuletillas de cordero del mundo.
Como digo en otro pueblo, porque en el mío no hay nada, es la.
[Eva]
Mejor tío, Sonia la.
[Nacho]
Mejor defensa.
[Eva]
Muchísimas gracias.
Por participar en pueblos especiales, esperemos que te lo lleves por por tener algo en el pueblo como el pueblo galardonado por pueblos especiales.
Interlocutor 6
Oye, a lo mejor puede poner el kit encima de una piedra y hace un monumento.
Pues nena, oye, mira, salimos en la radio y que la gente lo venga a ver.
[Eva]
Escúchame, pues ya lo tienes hecho, si es que donde ves es que tienes un ojo, un ojo comercial, que no lo tiene mucha gente.
[Nacho]
Sonia, muchísimas gracias que tengas muy buen día Dini.
Interlocutor 6
Muchas gracias, que si no digo que que si venís ya sabéis que a hacer nada y os invito a una cerveza.
[Eva]
Hombre, pues eso está claro, porque otra cosa no, pero a beber nos ha quedado claro que en casa tenéis cosas.
Un besito a Sonia.
Buen día.
[Nacho]
Chao, si tú también quieres hacer como Sonia y quieres entrar en pueblos especiales para hablar de tu pueblo y ser el ganador del kit del programa y contarnos lo que quieras sobre tu pueblo, pues solo tienes que escribirnos al 6194417466 19441746619441746.
[Eva]
Y Mira, Joe lo petó con Stranger Things y lo peta con end off the begini le quedó, le queda una pasadera para ser ya una auténtica mocatriche.
Hola y he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, no sé por qué le he dado este rollo fantasmagórico, pero me ha gustado.
Son las 8:01 H en Canarias, Eva Soriano, Hello.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
Y esto que va a sonar es música de tensión.
J Music, Eva Soriano, Eva Soriano.
Segundo día, segundo día de de la media temporada.
[Eva]
No llevamos.
[Nacho]
Mas.
¿Ya me has defraudado?
[Eva]
¿Qué he hecho ahora?
[Nacho]
¿Ya me has, pero qué?
[Eva]
He hecho ahora.
[Nacho]
¿Ya me has defraudado?
[Eva]
¿Qué he hecho?
[Nacho]
No traer sí las lentejas que prometiste ayer que ibas a traer.
[Eva]
¿Ah, bueno, vale, tiene una aplicación, EH?
[Nacho]
Tiene una explicación, tiene cuál es la explicación que eres una mentirosa es.
[Eva]
La explicación ayer lo hablé seriamente con la directora de este programa, me dijo, NI en Pedo.
¿Vas a hacer unas?
[Nacho]
Lentejas veo, noto, perdonadme, noto en este estudio cierta lenteja fobia.
Entonces si el problema son las lentejas porque no gustan YY no queréis, pues no sé decidlo claramente y yo ya sé con qué clase de gente trabajo.
[Eva]
No nos gusta el hierro, salvo la isla de Canarias.
[Nacho]
El hierro.
[Eva]
Ese hierro, sí, si nos queréis invitar a hacer un cuerpo especiales, vamos para allá.
[Nacho]
Por supuesto.
[Eva]
Por supuesto, dicho esto, que no, ayer lo hablé, me dijo, Tía, no hay viabilidad, va a saltar esto.
Luego nos van a decir.
Pues nosotros cohabitamos aquí con más periodistas del edificio de la prensa y yo me caliento y luego pienso.
[Nacho]
Y no vamos a hacerles unas lentejas al resto de compañeros, pero.
[Eva]
Se me ocurre ya que no se pueden hacer unas lentejas aquí en el estudio.
¿Qué os parece cuadramos un día después de salir del Curro y nos vamos todos a comer unas lentejas?
Pago yo.
[Nacho]
Te invito, es que estoy, es que estoy escuchando el tono de voz, la la invitación menos creíble.
[Eva]
Os juro por mi.
[Nacho]
Vida.
[Eva]
J Music, sí, hola, Buenos días un día.
[Nacho]
Que la gloria de mi madre.
[Eva]
Entre semana porque los fines de semana Nacho está trabajando, yo también tal cual nos vamos después de currar a comer unas lentejitas por aquí cerca.
[Nacho]
Os recuerdo que la cena de Navidad de este programa se hizo en febrero.
[Eva]
Bueno, yo traslado desde aquí a todos los restaurantes que están en esta zona, que ya lo sabéis.
Gracias, Chiqui.
Qué promoción no soy agarrada.
Ay, vamos a.
[Nacho]
¿Hablar del invitado que viene hoy porque qué Harías por 100000000?
Eva Soriano, cualquier cosa, ya lo sé.
Yo me apuntaría un brazo a mordiscos, pero este de este imagino que va a la nueva miniserie por 100000000 que viene a presentarnos el actor y Director Raúl Arévalo.
[Eva]
Verano,
reciclar está en tu mano, pero la música no.
La música está en la mano de Damián David con examen.
[Nacho]
Qué suerte tenemos que justo son las 8:00 H de la mañana y ha llegado el turno de la actualidad de las 8 de las 9 a las 8, la de las 8 a las 7, como si fuera.
[Eva]
Esto, el médico de la Seguridad Social.
[Nacho]
La tontería, macho.
[Eva]
Peppa, salió Benito, Peppa ya está aquí.
Bueno, pues mira.
Un hombre pega carteles por una calle de Pontevedra, se lo niega a la policía y lo descubren al sonar le el teléfono en el bolsillo.
[Nacho]
Plan maestro.
[Eva]
Pues ocurrió en la calle Echegaray de Pontevedra, cuando el infractor había colgado carteles por todas las farolas ofreciendo un servicio de recogida gratuita de todo tipo de residuos.
La policía contactó con él gracias al teléfono móvil que aparecía en los anuncios, pero este negaba la culpable.
Vida de los hechos, así que los agentes se hicieron pasar por posibles clientes de servicios ofrecidos.
Cuando un infractor llegó a la cita, los policías se identificaron y el ciudadano negó ser el culpable de los hechos.
En ese momento, 1 de los agentes llamó al móvil de los carteles y este sonó en el bolsillo del sospechoso.
[Nacho]
¿Chaval, no?
[Eva]
Fue entonces cuando los agentes interpusieron la denuncia.
Y ojo, porque la multa va desde 80 hasta €750 y.
[Nacho]
Es que entre la cuota de autónomos y esto no te dejan emprender de verdad, o sea, él, dijo.
O sea, él fue la policía con unos carteles, dice, no sé quién que se anuncia sin permiso para poner los carteles.
Le llaman, viene cuando viene, le dicen te vamos a multar, pero somos la policía.
Él dice, yo no soy.
Y lo llaman otra vez y le empieza a sonar el teléfono en el.
[Eva]
¿Bolsillo, pero qué?
Y él me pillaste.
Ah, me pillaste a la policía a ver y así.
[Nacho]
La policía me policía, la policía del cartel, la policía, el cartel, efectivamente, este sí que.
[Eva]
¿Es un buen cartel en el de Medellín, Eh?
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
El pobrecito mío.
[Nacho]
Para que veáis lo que le ocurre a la gente que pone carteles, lo digo.
A la gente de este equipo para que veáis lo que pasa con los carteles, delincuencia, la policía, la ley te persigue y va por ti.
[Eva]
También te digo una cosa, es como gracioso el pobre en plan no, yo no soy no, no es mi teléfono, no el rey de mi padre, soy Guardia Civil.
Y entre eso, o sea, €750 de multa más el tóner de la impresora.
¿Pero sabes cuánto se va a gastar ese señor por unos servicios que no le ha contestado?
[Nacho]
€1000 €750, más toner.
[Eva]
Euros no es que está arruinado, está arruinado.
Es que ya le ha salido el negocio mal.
Los que va a recoger en la cárcel porque le ha salido.
[Nacho]
Mal, todo le ha salido mal, nada, nada.
[Eva]
Hombre, se tira.
[Nacho]
Una pena, la verdad, pero bueno, la siguiente noticia.
La misión lunar ARTEMIS dos ya está de regreso a
qué ganas de Bailar esto, no?
[Eva]
Tengo ganas de una verbena.
[Nacho]
¿Ganas de verbena?
[Eva]
De verbena, de estar en el pueblo bailando, corriendo, te has puesto a.
[Nacho]
Bailar, que te faltaba el vaso de plata.
La verdad que lo he notado.
La misión ARTEMIS dos ha completado con éxito su sobrevuelo lunar.
Y ahora inicia su viaje de regreso a la tierra, culminando 1 de los momentos más delicados y simbólicos de toda la misión.
El paso por el entorno lunar no ha sido improvisado.
Detrás de este hito hay días de ajustes y decisiones críticas.
En la jornada anterior, la tripulación ejecutó una maniobra de corrección de la trayectoria que permitió recalibrar con precisión el rumbo de la nave y la alineación de esta para su ruta de vuelta.
Como dato, la nave Orión.
Pasó más de a más de 6000 km del satélite 1.
[Eva]
A ver, siendo la misión ARTEMIS dos, a mí me gustaría saber qué piensa de esta misión.
Harapos, el, el, el mosquetero, el.
[Nacho]
Mosquetero, el mosquetero pobre, el artemis era el nombre, era el nombre de 1 de mis compañeros aguan.
Perdí por desgracia, perdí Artemis, por eso se llama Artemis dos por Artemis 1, No sabemos.
[Eva]
¿Usted a arapos le gustaría que pusiera su nombre?
A una misión lunar.
[Nacho]
Yo no, yo no quiero nada ya porque yo tengo familia, pero no, ya no me apetece nada, no quiero nada.
[Eva]
¿De usted tiene familia?
Tengo familia.
Además de ser mosqueteros, usted tiene 7 hijos, 7 hijos de la misma mujer.
[Nacho]
De la misma una camada, pues soy perro.
[Eva]
Y qué le parece que hayan llegado la.
[Nacho]
Luna, y.
[Eva]
Se hayan ido tan rápido porque es que lo que hacen siempre llega, la ven y se van.
[Nacho]
Una perdida de tiempo porque lo suyo y la luna es quedarte un poquito, dar un paseíto, sentarte en un Banco, comer unas pipas, sentar con la gente hablando un poquito de Luis 16.
De las cosas que nos gusta hablar, a lo mejor el perro.
Pero bueno, en fin, pues nada.
Pues se han querido volver, pues se han vuelto.
[Eva]
Pues hasta aquí la actualidad, que queda preciosa la verdad.
Ah, mira que que.
Farfulla ralentí.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ya está preparado para contarnos todo lo que sucede en la Vía Láctea.
Nuestro cómico Jorge Georgia, con su acaba
[Nacho]
Lloria.
[Eva]
Buenos días, Buenos días.
Interlocutor 4
¿Hoy os voy a decir una cosa, hace poco estuve de bolos y la gente hizo el baile, EH?
[Nacho]
¿Qué están haciendo el baile?
Interlocutor 4
Se están aprendiendo el baile, la gente.
[Nacho]
Te levantan las manos y te las bajas.
Interlocutor 4
Si si las vais en el coche, no lo hagáis eso.
[Eva]
Si no es peligroso, fuerte en un.
Interlocutor 4
¿Atasco?
Sí, sí, ahí sí.
Bienvenidos a esta sección más eclesiástica que nunca.
Ponme música de misa, hermanos hermanas, bienvenidos a esta Ermita, tomad asiento, levantaos.
Y tomad asiento y levantaos las últimas ruedas en las que he ido funcionaban, así es.
[Nacho]
¿Verdad que llega un momento en el que ya pierdes el cuando hay que levantarse, cuando no y estás totalmente?
[Eva]
Yo creo que podrían poner ya el foro de Leader manos arriba o ir al.
Interlocutor 4
Murphy directamente y al.
[Eva]
Murphy y todo.
Interlocutor 4
Chocolate, claro, como en Crossfit, te distraes sentadilla.
¿Y por qué estamos en este santuario?
¿Os estaréis preguntando por qué venimos a hablar del confesionario de Rosalía?
Rosalía,
la versión de Lola Flores que saldrían a todo gas Tokio Reis está de gira, ha llenado 4 días el Movistar Arena de Madrid y aún le quedan otros 4 días en Barcelona.
Y como parte del Soho ha montado un confesionario, el que está llevando artistas y amigas para que le confiesen marujeos.
Y de eso precisamente quiero que hablemos hoy el marujeo.
[Nacho]
Claro, siempre interesada, más gente conocida y cuenta salseíto bueno, marujeo, bueno, claro.
Y además es más guay cuando es gente conocida.
Hombre que.
[Eva]
Cuando.
Interlocutor 4
¿Es tu vecina Paquita la del quinto a también te interesa?
[Eva]
Pero no es la.
Interlocutor 4
Misma escala no es lo mismo, también voy a decir una cosa acerca de este truco, Rosalía.
A tus fans no les hace falta que les hagas trucos de cómico para que irte a tus bolos.
¿Es verdad, se se hace un Juan Dávila totalmente, se está cogiendo un micro, se está bajando al público a decir con quién ha venido?
Soy pareja.
Ha tardado mucho en contestar un momento.
[Eva]
Más que un Juan.
Interlocutor 4
Sí, totalmente.
Y una de las personas que se pasó por el confesionario fue Aitana y comentó una cosa que le dijo un novio que tuvo que bueno, vamos a escucharlo.
Interlocutor 7
Ahora contamos.
[Eva]
Si ahora.
[Nacho]
Vamos a tener.
Interlocutor 4
Subtitulado el subtitulo, el periodismo tiene un móvil en su vida, Tik tok, Aitana cuenta que tuvo un novio que le dijo que iba a hacer 1 año y cuando va a hacer 1 año.
Puede dejar de ser infiel, o sea, puede ser.
[Eva]
Infidelidad, como el gluten en los celiacos.
Interlocutor 4
Al año no puede garantizar nada.
Es una hipoteca mixta, es fijo el primer año, pero luego es variable.
Yo tuve un antivirus que le pasaba lo mismo a partir del año, decía.
[Eva]
Hay que pagar la revisión premium porque si no se va se le mueve la cuca.
Interlocutor 4
Exactamente y pasa una cosa con itana que al contrario que Paquita la del quinto a.
Yo me puedo acordar de quiénes han sido los novios cantantes que ha tenido Aitana, así que este enigma no es muy enigma.
[Nacho]
No es una partida.
Interlocutor 4
Del cluedo que en vez de una mansión ocurre en un piso de estudiante.
Así que los fans no han tardado en despejar la XY no quiero acusar a nadie, pero la X es Sebastián Yatra ya.
[Eva]
Está si ya está y lo sabíamos.
Interlocutor 4
Todo la gente está llevándose las manos a la cabeza a Aitana.
¿Cómo puedes exponer así a tu pareja y la saltan por la calle?
Y le preguntan, claro, hay un detalle muy importante de esta historia.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Yo no dije nada, lo dijo él.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 4
Lo dijo él.
[Nacho]
Fue él en un en un podcast.
Interlocutor 4
Fue él hace un siglo y media.
Él me lo.
[Nacho]
Contó en el podcast de Vicky Martin Berrocal.
Interlocutor 4
¿Pero bueno, te acuerdas y todo?
[Nacho]
Hombre, tengo yo esto en el archivo, en el archivo del Marujeo.
[Eva]
Lo tengo, me gusta porque a él no le dijeron casi nada y a ella es como, pero él se va a enfadar y yo como.
Interlocutor 4
Cariño, pues si lo ha contado.
[Nacho]
Él, ella, ella, lo que confirma es que le pasó a ella.
Interlocutor 4
El cuenta, yo soy así y ella dice, efectivamente, conmigo lo fue.
Exacto, esto es lo que está ocurriendo y así funciona.
Lo contó Sebastian McAfee, Norton, panda, yatra, si Sebastian cumple 1 año contigo te manda un mail diciendo que el periodo de prueba gratuito ha finalizado y te canta la de él.
[Eva]
Y.
[Nacho]
Ya está y a funcionar y a y ya está, dime si quedamos viernes o sábado, que el otro día me tengo que ir con los colegas.
Interlocutor 4
A una fiesta de las no.
[Nacho]
Me digas Eh, y Apago el teléfono.
[Eva]
Mi chico, qué calor tiene en.
[Nacho]
La entrepierna no me pica.
Interlocutor 4
Mucho le pica mucho al pobre.
[Eva]
Y aparte, es gracioso que lo haya contado en una en un concierto de Rosalía, porque cuando terminó, Rosalía dijo ya.
Un pequeño chiste.
Interlocutor 4
Bien, tenemos también un caso muy sonado que es el de la rapera métrica, otra que tuvo un novio estupendo.
[Eva]
¿Mira, yo llevaba 2 años, vale con mi novio, vale toda la confianza del mundo en plan tenía sus cuentas en mi móvil, vale?
Bueno, pues se fue de Erasmus o K tuvo.
Interlocutor 4
Un novio que se fue de Erasmus me gusta.
[Eva]
Rosalía o K aventurero.
[Nacho]
Todo el nivel de confianza tenía mis sus cuentas en mi móvil.
Interlocutor 4
Si hay esto es una cosa que hay que no hacer, que los chavales siempre siempre piensa, hay que tal.
Si tengo mi Facebook, que es mi móvil, no es.
[Nacho]
Una mala idea, pero te estoy diciendo después de 30 años de matrimonio tampoco.
Interlocutor 4
¿No hay un punto en el que dices a partir de este tiempo que llevamos ya es buena idea?
No, no, no, nunca.
[Nacho]
Nunca, nunca, nunca, nunca es como defecar.
Mirándose a los ojos, no hay que hacerlo.
[Eva]
Ni contaros las contraseñas ni nada.
Tenéis que tener vuestra propia privacidad.
Esto es vuestra movida, por favor.
Interlocutor 4
Bien y aparte tuvo un novio que se fue de Erasmus.
¿Seguro que esta historia acaba bien, verdad?
Todas.
Mi novio se fue de Erasmus, nunca.
[Eva]
Niño se fue de Erasmus y me trajo y se decidía nadie y.
Interlocutor 4
Se aburrió un montón.
Me echó mucho de menos.
No tuvo que hacerse unos análisis a la vuelta.
Bueno, veamos qué pasó con este simpático muchacho.
[Eva]
Y veo que le estaba preguntando al dueño del.
Interlocutor 3
¿Alojamiento, vale?
[Eva]
Oye, perdona, te que he hecho un pan, es que estoy aquí con mi prometida y lo queremos celebrar, EH, pero tu te vas.
Interlocutor 4
Se fue de Erasmus, conoció a otra y se iba a casar con ella, todo esto con todas las cuentas de redes sociales en el móvil.
[Nacho]
También la que se supone que era tu pareja en España, perdóname, genio también.
[Eva]
Te digo que estamos contando que igual la conoció allí, pero igual era otra que también tenía en España, que lo fue a visitar y allí se prometieron.
Interlocutor 4
Sí, pero pero es verdad que no está para protagonizar.
¿Usan eleven?
[Nacho]
No, no está, no está, fue atracar el Banco de España y se dejó el DNI.
Interlocutor 4
Bueno, YY veamos, bueno, ella se entera porque tiene las cuentas.
Veamos qué.
[Eva]
Le dice.
¿Para qué me miras el correo qué?
Interlocutor 4
La mejor respuesta ante una pillada yo.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
¿Perdonadme, yo, seré yo el loco de la privacidad?
Interlocutor 4
Todos tienen razón, es terrible, pero me parece muy agravante.
Unos cuernos horribles y que te enteres por mail me parece peor.
Es como si te enteras de que un hijo no es tuyo por Clash Royal, pero.
[Eva]
Pero nos parece que hay como cosas que anula la anterior.
¿Quiero decir, tienes que mirar el correo de tu pareja, no?
Pero si el correo lo que te enseña es que se va a casar con otra, quiero decir que anula la anterior.
Es como me ha enviado el correo.
Sí, te pido disculpas, pero es que tú me estás engañando con otra.
[Nacho]
Claro, pues sois delincuentes, pues.
[Eva]
Pues delincuentes del corazón.
Jorge Jorge, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de salseo aquí de buena mañana, que es lo que no gusta siempre.
[Nacho]
Viene bien.
Ojo que Rosalía no saque en algún momento a Lady Gaga en el confesionario y de paso canten juntas de de Dance.
La verdad que he dicho esto es solo para dar paso a la canción.
No creo que vaya, le.
[Eva]
Cuenta lo de ver a Ali Cooper.
[Nacho]
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY arrancamos con la sección favorita de esos oyentes que necesitan una autorización firmada de sus padres para ir de excursión.
Estoy hablando de la patrulla, chiquilla.
[Eva]
Ya está aquí, ya llegó la patrulla, chiquilla.
a solucionar con Eva, Nacho, todos.
Sí, en Europa.
¿Y recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente, que haces para que tus padres te dejen acostarte más tarde, bribón?
[Nacho]
Me Consejo que nos dejó nuestra amiga Adriana.
[Eva]
Hola, soy Adriana de Denia.
Tengo 10 años y yo lo que hago es tardar un montón cenando y luego un montón.
Lavándome los dientes, adiós un besito.
La mejor, dilatar las acciones.
[Nacho]
Y luego te digo una cosa, Adriana, y como tiene los dientes, bueno, como pelas, como pelas los tiene.
[Eva]
Mi chica y tardando más para que sus padres le digan, no es que estoy haciendo esto.
[Nacho]
Y ella, ella como el perezoso de Zootropolis.
[Eva]
Me voy a la.
Mira, vamos a escuchar el consejito de Álex.
Hola, soy álex, tengo 10 años y soy de móstoles, pero mi pueblo está en Córdoba.
El Viso.
Mi truco para quedarme más sería darle mimitos a mi padre y a mi madre para que luego me lleven ellos y así estar más rato.
Adiós darle mimitos solo.
[Nacho]
Espero que los padres de Álex no estén escuchando y no le hayan no, no se hayan enterado de cuál es el truco.
Me gusta que álex ha ha hecho patrulla, chiquilla y pueblos especiales.
Todo en 1 porque ha dicho que es del Viso.
Córdoba y nos ha dado un consejito.
[Eva]
Sí, la verdad que me ha gustado mucho porque nos ha ilustrado un poco de vivo en móstoles, yo soy de móstoles, pero mi pueblo está en.
[Nacho]
Córdoba, no haces un poco lo mismo que álex.
¿Por qué no haces tú un poco cuando necesitas algo?
¿El Ay qué?
[Eva]
Guapo está.
[Nacho]
Qué bien te queda la ropa que.
[Eva]
Yo eres.
[Nacho]
Tan estiloso a mí es que estoy pensando ahora vamos.
[Eva]
¿A escuchar el Consejo de Alicia, Qué pájara?
Hola Eva, hola Nacho, me llamo Alicia y ya tengo casi 10 años, mañana es mi cumplo, pero tengo casi 10, soy de Torremolinos, Málaga.
Yo lo que haría es esconderme en un dispositivo electrónico, me voy a ver con la Nintendo, con la consola, así estoy jugando toda la noche y cuando me entra mucho, pero mucho sueño, me voy a dormir.
Me gusta muchísimo diciendo, Mira, voy a decir una cosa, tengo casi 10 años, mañana es mi cumple, entonces eso es.
[Nacho]
Esta semana ya ha sido.
[Eva]
Cumpleaños, feliz cumpleaños feliz.
[Nacho]
Te dice, todo es Alicia, te deseamos.
[Eva]
Alicia cumple años feliz, así que mira, ya está.
Ya hemos cubierto a Alicia el cumpleaños, le deseamos un feliz, cumple el día que sea y nada. 10 añitos.
Pues madre mía.
[Nacho]
Es la mejor edad, la verdad.
Disfruta porque los 10 años son los mejores.
A partir de los 11 empieza la decadencia.
Vamos a escuchar ahora un audio de Felipe.
[Eva]
Hola Nacho, hola Eva, soy Felipe, soy de Valladolid y tengo 9 años.
Mi Consejo para que mis padres me dejen acostarme más tarde es ver una película con ellos y así me entretengo y pasa el tiempo hasta que ya se hace más tarde.
¿O sea, que la de poner una peli, EH?
Sirve para adultos como para niños, como para todos.
[Nacho]
Eso hacía yo, Felipe, Fíjate también de Valladolid.
Eso hacía.
Yo decía, Ay, me quedo.
Quiero quedarme a ver la peli hasta que me vi Terminator, también con 9 años.
No hay que verla con 9 años.
[Eva]
Felipe, seguimos con el siguiente, Vamos a escuchar el consejito de Julia.
Hola Eva, hola hola, soy Julia de Albacete y tengo 9 años.
Yo lo que haría para acostarme más tarde sería llamar a unas amigas y que se vengan a dormir y así seguro que nos dejan dormir más tarde.
Adiós, adiós, qué linda.
[Nacho]
Julia.
[Eva]
Traer amigas para que tenga la cobertura no es que a ellas la dejan quedarse más tarde.
Vamos a dejarnos un ratito.
Venga, por favor, la típica pijamada real.
[Nacho]
Si la típica realmente es una.
[Eva]
Pijamada real.
[Nacho]
Vamos a escuchar ahora el siguiente audio que no os envió el otro día, Lola.
[Eva]
Hola by Nacho, me llamo Lola y tengo 7 años y vivo en Huércal de Almería.
Mi Consejo sería cambiarle la hora del reloj y así se piensan que es muy temprano, pero en realidad es muy tarde y cuando sea por la mañana nos levantamos y sin que a ellos nos vean le cambiamos otra vez la hora del reloj se la ponemos la hora que es.
Muchos besitos.
La del cambio horario, 1 hora antes, 1 hora más tarde.
Ella va cambiando según el apetece hay.
[Nacho]
¿Que cambiar muchas cosas, Eh?
Lola, o sea, es buen plan, pero hay que ir al microondas a cambiar la hora.
Todo.
Hay coche bueno.
[Eva]
Pero piénsalo, porque ahora con tanta cosa digital como mucho cambias la del móvil y luego no hay tantos relojes en casa porque no tenías el DVD, tenías el vídeo tal, pero ahora salvo el móvil.
¿Cambia el horario?
[Nacho]
Lola bien tirado, Lola, Lola, Lola, que vive en Canarias mentalmente, aunque esté en Almería porque tiene 1 hora menos.
[Eva]
Tenemos un consejito de lua, hola Eva y Nacho, me llamo lua y tengo 9 años.
Os llamo desde Barcelona.
¿Mi respuesta para qué hago?
Para que mis padres me dejen irme a dormir más tarde es liar la parda.
O sea, ponerme a llorar y decirles. 5 minutitos hasta las 8:30.
H, y nunca me hacen caso, pero bueno, lo sigo intentando muchos besitos.
¿Chao qué?
[Nacho]
Paja lua, que lo intenta.
[Eva]
Lua tiene 9 años y tiene una voz afónica de que la está liando todo el rato.
[Nacho]
La está liando fuerte.
Lua me gusta mucho.
[Eva]
Está llorando para que le dejen quedarse dormida, se me queda por las noches a tomar algo.
[Nacho]
Yo era Pokémon lua.
[Eva]
Hay lua es la.
[Nacho]
Mejor y sobre todo, me encanta que no le esté funcionando el plan, pero lo sigue intentando.
Es cuestión de tiempo, antes o después se van a ablandar tu.
[Eva]
Luego ponle ganas, porque al.
¿Ya lo consigues, eso es, tenemos ahora el mensajito de Mark?
Hola Eva, hola macho, soy Mark y tengo 6 años, soy de Girona.
Mi truco para dormirme más más tarde que me dejen mis padres es ponerle un temporizador a Alexa y después desconectar la Alexa.
Y se que y ahí se queda mucho tiempo la Alexa sin sonar.
Qué lindura me gusta como estafan los niños, o sea como estafas cuquis.
[Nacho]
Marco en estafador, Eh, me gusta.
[Eva]
Mucho eso.
[Nacho]
Me gusta que hayan evolucionado y que ahora aprendan a usar Alexa, que aprendan a cambiar la hora el móvil, o sea.
[Eva]
Al final, la domótica hace que tengas una forma de estafar.
[Nacho]
Un poquito más elaborada.
[Eva]
Chicos, muchísimas, muchísimas gracias por estos mensajitos de la patrulla chiquilla.
Recordamos que cada semana escuchamos vuestros mensajes seguir enviándonos porque recibimos Mogollón y estamos super agradecidos.
O sea, es que todos los que estamos leyendo.
De ahora no son más que 1/4 parte de todos los que recibimos, así que os mandamos un beso y gracias.
[Nacho]
Un beso y muchísimas gracias a todos los que participáis.
¿De hecho, vamos a aprovechar para dejaros ahora mismo la pregunta para la semana que viene, que es?
¿Qué puedo hacer para no echar tanto de menos las vacaciones?
[Eva]
Recordad, enviad vuestros mensajes de notas de audio el 619441746, siempre con el permiso de vuestros padres, hacedlo siempre acompañado de un adulto.
Y nosotros las leemos en el programa, recordamos el número.
[Nacho]
66194417466.
[Eva]
¿19441746 hola, Buenos días, qué pasa?
¿Cómo estás?
Seguramente estás aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM pensando oye, llega el momento ahora del pillar la cita y gana la guita.
Es ese concursito fresco en el que ganamos dinero los oyentes y tal.
Pero la movida es que durante esta semana no vamos a tener que pillar la cita y gana la guita hasta mañana miércoles porque así esperamos a todas las comunidades autónomas que ahora están inmersos en esos días feriados de los que tenemos tantísima envidia.
Recordamos que mañana empieza el pilla la cita con una cifra de.
[Nacho]
€6000 6000 Pavazos que te puedes llevar si participas.
Mañana en pilla la cita y ganan la guita.
Hasta hasta entonces nosotros podemos dejar de emitir sonido.
[Eva]
A puro, a puro sonido.
[Nacho]
Podemos dejar de comportarnos como si fuéramos un cojín de pedos hasta ese hasta entonces tenemos unos minutos libres que hemos decidido aprovechar leyendo las quejas que han llegado al buzón de quejas que tenemos en el estudio de CUERPOS ESPECIALES con un es un buzón que lleva aquí no sé cuánto tiempo, un par de meses y que se ha llenado de quejas con lo cual.
¿Vamos a ir leyendo, que?
[Eva]
La primera, vamos allá.
[Nacho]
Venga, voy a ir leyendo yo las quejas que han llegado del equipo de CUERPOS ESPECIALES.
¿Primera queja, podemos limpiar con interrogación, podemos limpiar la sandwichera?
[Eva]
Como poder se puede limpiar ahora queja que la limpie quien la quiera limpiar.
[Nacho]
Podemos limpiar la sandwichera, una queja que incluye.
Que la sandwichera está muy sucia, que da muchísimo asco entrar en la cocina.
¿Quedan arcadas, ver las migas pegadas?
[Eva]
Las.
[Nacho]
Migas pegadas de la primera temporada.
[Eva]
Que no, que le dan mi sandwich.
[Nacho]
Pegadas de la primera temporada.
[Eva]
Da da olorcito a casa.
A verdad da piso estudiante.
[Nacho]
¿Una queja, tengo puesto, vale?
[Eva]
Nacho tenía un moco y me ha desconcertado.
[Nacho]
Bueno, yo no, no tengo por qué soportar las quejas del ala.
[Eva]
Aquí está.
[Nacho]
Eso huele a letra de eso, eso ha sido un lala.
[Eva]
¿Pues tienes algo que decir?
[Nacho]
Pues que es verdad que tenía un moco y agradezco que me lo dijo.
Por eso sé que ha sido ella, porque luego me dijo, tienes un.
[Eva]
Moco, bueno, mira, pues honesta, por lo menos la.
[Nacho]
Amistad porque la amistad es eso.
La amistad es decirle a una persona que tiene un moco.
Ahí lo tienes.
Venga muy grande.
La.
[Eva]
Nota, ahí tienes 1.
[Nacho]
¿Voy con la siguiente, me gustaría venir a trabajar un día menos bueno, ya sabemos de quién no es esta queja de quién te ha presentado este programa?
[Eva]
A, pues.
[Nacho]
Justamente.
Es tuya.
[Eva]
Sí es mi letra, la verdad que de lunes a miércoles me viene mejor si pudiéramos hacer Raquel.
[Nacho]
¿Escúchame, pero por qué no dejas de presentar directamente?
[Eva]
No, porque yo quiero seguir viniendo aquí, si es que me lo.
[Nacho]
Paso muy bien, pero no te lo pasas tan bien si quieren venir un día, pero.
[Eva]
Yo en realidad lo que quiero es el dinero, me viene muy bien, pero sí que es cierto que si pusiéramos el horario del programa un poquito más tarde me vendría mejor, porque sí que la verdad es que esto es un vídeo si.
[Nacho]
¿Pudiera yo hacer un morning sin tener que madrugar?
Bueno, claro.
[Eva]
¿Y si hacemos un nightly?
[Nacho]
Un nightty, un.
[Eva]
O sea, el primer.
¿Por qué no hacemos el primer Morning de la noche?
Pregunto, queremos barbacoas los viernes.
¿Es que esta gente ya va loca?
Ah, es que esta gente ya va ya derechos laborales también.
[Nacho]
¿Hay unas lentejas, hay una barbacoa, mira, de verdad que mal os dan de comer en casa, Eh?
[Eva]
¿Que mal que precariedad tienen los guionistas?
[Nacho]
Vale siguiente, se pueden comprar bolis azules.
Entiendo que esto es una queja repetida escrita con rojo debajo en azul.
Pone perdón, no la había visto.
Podemos no esconder los bolis azules.
Gracias.
[Eva]
Puedes enseñar la nota a Cámara para que lo vean en redes porque la verdad es que la nota está increíble porque está escrita.
[Nacho]
A dos colores.
[Eva]
Ay, mi chico de verdad tengo otra.
[Nacho]
Siguiente queja.
[Eva]
Venga.
Que el café con canela sea comestible no quiere decir que sea apto para el consumo.
¿Podemos dejar de hacer las canelitas?
Gracias firmado mi lengua, mira, no me da la.
[Nacho]
¿Gana, te puedo decir una cosa?
[Eva]
Dilo, Dilo, Dilo que ha.
[Nacho]
Pasado te lo digo en serio, esa queja no es mía.
Me he echado a ver en este programa cada x tiempo.
Eva Soriano y no sé si.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Carmela y guionista le gusta echarle al café canela y meterlo en la cafetera si está asqueroso.
¿Yo lo digo, yo digo, doy mi opinión, vale?
[Eva]
Me gustaría trasladar una cosa, si no te gusta el café de canela déjalo apartado en una taza porque a mí y a e a Irene nos gusta.
Entonces no os toméis el canelita porque el canelita para mí, para Irene y para Alba, que también le le gusta Alba también.
[Nacho]
El canelita si pero a ella.
[Eva]
La gusta también el canelita.
[Nacho]
Nuestra propia cafetera, EH, que os compréis vuestra propia cafetera.
[Eva]
¿Sabéis quien compra esa cafetera de la que todos bebéis?
[Nacho]
Café.
Pues te digo una cosa, te rascaste poco el bolsillo.
[Eva]
¿Perdona yo esto?
[Nacho]
¿Lo compré, perdona?
Yo esto lo compré en la.
[Eva]
Segunda temporada de CUERPOS ESPECIALES, cuando yo no era nadie y no tenía ni dinero, me quitaba el dinero de la boca para que comierais todos vosotros y así me lo agradecéis.
Tercera temporada, ahí sí tenía dinero.
Ahí es verdad que podía haber comprado algo mejor, pero no me.
[Nacho]
¿Que el buzón no me queja porque se acaba el programa, EH?
[Eva]
Bueno, pues nada, ya está.
Vamos a escuchar ahora, mira lo que quieren los mensajes de la del buzón de quejas.
Libertad de Lenin Moliner.
[Nacho]
Buenos días, son las 9:01 H de la mañana a las 8:01.
¿H, minuto en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Nacho García.
[Eva]
Soy yo la que sigue aquí soy yo te lo digo a ti, soy Eva Soria, no es y soy la que escuchas yo y ahora te lo digo.
Salla de la ducha porque hay gente que se pasa media hora en la ducha y luego ya tarda el trabajo.
[Nacho]
A mí me pasa que disocio en la ducha.
¿Es que hay un momento en la ducha en el que no piensas igual de bien que en el resto de sitios, piensas mejor?
[Eva]
Tu cantas en.
[Nacho]
La ducha, sí, sí.
[Eva]
¿Pero qué cantas?
[Nacho]
Canta algo.
[Eva]
¿No voy a cantar canta que serio musical te gusta la ducha?
[Nacho]
No depende cosas que me ayuden a relajarme.
[Eva]
Pero son cosas que existen.
[Nacho]
O inventanos por cierto debate, esponja si o no.
Eh.
[Eva]
Yo no, yo no, yo sí, tú sí te gusta.
A mí no me gusta nada y hay.
[Nacho]
Gente que me llama Guarro y me da igual a mí me parece que guarro el que no usa esponja.
[Eva]
¿Yo no tengo esponja, es más, yo nunca voy a contar algo de guerra, vale, vale, yo normalmente nunca me froto, no?
Bueno, no me o sea que quiero.
[Nacho]
¿Decir bueno, estamos en un jardín, vamos a que?
[Eva]
Me ducho todos los días.
Sí, sí que solo me echo jabón en el sobaco la tota y me lavo la cara también.
Y luego, un día a la semana me exfolio el cuerpo.
[Nacho]
¿A que no te frotas especialmente?
[Eva]
Fuerte, no, el cuerpo no.
O sea como que el cuerpo todos los días es como que cae agua, pero luego hay un día en la semana en la que me coge.
[Nacho]
El exfoliante ya te haces ra ra ra ra hombre, pero es que tú sabes que si te exfolias todos los días acabas como un libro de anatomía.
[Eva]
Claro, pero pero como que solo me enjuago los sobacos porque sí que es verdad que depende del día.
¿Para la muchachita le huele un poco a mierda y el resto?
Bueno, pues te lo dejo estar.
La tota también y el culet.
Pero el resto sí, la tonta y el me gusta.
[Nacho]
Un poco una buena estrategia, me parece una buena estrategia echarse agua ya está, creo.
[Eva]
¿Que no es agnóstico de esponja?
[Nacho]
¿No lo sabes, está aquí ya, EH?
Nada estará por aquí. 1 de los mejores actores y directores de nuestro cine que vendrá a presentarnos su nueva miniserie por 100000000 e inigualable Raúl Arévalo.
[Eva]
Y mira lo que me hace el sobaco cuando lo hecho un poquito de gel de Katy Perry.
[Nacho]
No me jubilaré hasta conseguir que se estrenen todos los cines del país.
El tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Hola bonitos, bienvenidos a la exposición de mapas del tiempo de las galerías Soriano.
Por aquí tenemos el cuadro con el tiempo de hoy me gusta mucho como me quedo.
Reconozco que con las tormentas fui un poco a brochazo gordo y al final pues van a tener truenos en Galicia, Castilla y León, Extremadura, el oeste de Andalucía.
Ahí también, pues un poquito de Toledo, no es que con Toledo tenga una vendetta personal, es que le pegaba tanto.
El contraste entre los amarillos de los rayos solo están los fríos de las nubes, ya sabéis una cosa de cromática en el centro de la Península, pues fue un poco más sutil y no bueno, en realidad pinté solo lluvia.
Nubes, no me juzguéis, no siempre me apetece usar el pincel fino.
Y para el resto de España, pues ha sido buena y os he retrasado.
Pues poniendoos morenos con un solecito.
Bueno.
Bueno, recordad pasar por la tienda antes de iros de las galerías Soriano.
[Nacho]
Y llega ahora la actualidad de las 9.
[Eva]
Seguimos hablando.
[Nacho]
De coches mira, porque los jóvenes cada vez priorizan menos tener.
[Eva]
Décadas
atrás, un.
[Nacho]
76% de los carnés de conducir correspondían a menores de 25 años, una cifra que a día de hoy ha bajado a un 57%, según revelan los datos de la DGT.
El coste y las alternativas de movilidad hacen que cada vez menos jóvenes se planteen sacarse el carnet según alcanza la la mayoría de edad.
También te digo Por otro lado, pues muy bien.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
No es lo que queríamos.
[Eva]
En primera hora de en primera en primera.
[Nacho]
En primera en.
[Eva]
Principio en primera hora no, que quería decir que la primera de las actualidades de esta mañana.
Hemos hablado de que el hecho de que los jóvenes no tengan la capacidad ahora del carnet de conducir, de no sacárselo porque no les apetece, porque no pueden o por lo que sea, hace que los que seamos más mayores tengamos ese carnet y seamos útiles en un futuro.
Y estábamos hablando de unas posibles aplicaciones en las que gente ya más mayor lleve pues un servicio de conducción para esos jóvenes.
[Nacho]
Viejo fai.
[Eva]
¿Viejo fai y ya yo no chófer, sí, entonces quieres seguir desarrollando esa línea de negocio?
[Nacho]
Me da miedo, pero si quieres viejo fai.
[Eva]
Viejo fai que en lugar de los pasa vasos para dejar las bebidas, sí puedas dejar la dentadura, la dentadura.
[Nacho]
¿La puedes poner en remojo ya directamente, no?
[Eva]
Directamente con la pastillita para que te hagas lo que.
[Nacho]
Puedas poner directamente ahí en en remojo, en en la cosa.
[Eva]
En viejo fai, en lugar de llevar las botellitas de agua de esa, te apetece un agua, es botellita, anís.
¿Ah, y te gusta, EH?
[Nacho]
¿Queréis un pelotacillo?
[Eva]
¿Te gusta, EH?
[Nacho]
¿Queréis un pelotacillo o?
[Eva]
Sea merece un anisito del mono van al viaje sido.
[Nacho]
Peditos mojo el mojo, el dedito en whisky se lo paso al bebé que veo que está tosiendo.
[Eva]
¿Hombre, qué más puede tener viejo fai?
Servicio de traslado a hospital también porque viejo.
[Nacho]
Fai.
[Eva]
Claro, no es lo mismo que cuando eres joven y charchero.
También tienes, por ejemplo, aviso de Ictus.
Pues va viejo, fai y te recoge un señor también que ha tenido dos ese año y va conduciendo igual.
[Nacho]
Que ha tenido dos, efectivamente.
[Eva]
Yayo, chófer.
[Nacho]
Yayo, chófer es otro concepto, es otro concepto totalmente.
[Eva]
El chófer va de Barón dandy, hasta.
Va con un traje hasta arriba, es.
[Nacho]
Más señorial.
[Eva]
Más te abre la puerta, yayo fai, pero claro, entre que te abre la puerta.
Tal tarda un poco porque entre que sale del coche y te va a abrir la puerta han pasado 6 minutos.
[Nacho]
El coche está pintado con cuadro escocés.
[Eva]
Me gusta mucho.
[Nacho]
Como una zapatilla.
[Eva]
Ay, me gusta muchísimo y lleva como las Bolitas estas de taxista de los asientos, pero solamente por ser retro, o sea como para hacer un viaje a eso, es Bienvenido a yayo.
Chófer es un tren de confianza.
[Nacho]
Te digo una cosa, nos reímos mucho de los viejos, ríete de los jóvenes que no tienen carne.
[Eva]
No, claro, yo me estoy riendo de los viejos porque.
[Nacho]
Nosotros no, no, no, si nosotros tenemos carnes los dos, pero ya verán los jóvenes cuando hagan Fast and Furious con ellos.
Ya verás, el dominitoreto de los jóvenes te puede atracar el Banco diciendo y ahora a ver qué línea hay que coger.
[Eva]
Claro, con el dinero.
[Nacho]
A ver, espera con la aplicación, me dice, en 15 minutos viene el 6.
[Eva]
El.
[Nacho]
6 me deja, Ay, Dios.
[Eva]
Mío, bueno, robar un Banco e ir en lugar de en patinete.
Sabes con el la rueda esta que da asco, esa que es una sola que va la gente que no tiene ni manillar.
[Nacho]
¿Que que parecen el pato robot?
[Eva]
Que.
[Nacho]
Había un pato aventura.
Si os acordáis en pato, aparato se llamaba perdón.
Gracias.
De.
[Eva]
¿Verdad?
Bueno, estamos aquí desarrollando productos.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora vamos a subir a tope el fader de la cultura porque he entrado en el estudio la mejor escritura de nuestro país.
Ese ya es speedo Ferrer.
Buenos días.
Interlocutor 7
Gracias, me habéis echado de menos.
[Eva]
Pues la verdad es que sí.
Interlocutor 7
Jo, yo mucho, mucho.
[Nacho]
Te hemos echado de menos, hemos pensado mucho en TI y nos alegra mucho decir por fin que alguien va a subir a tope el fader de la cultura.
[Eva]
¿Es algo?
[Nacho]
Que jamás habíamos.
Interlocutor 7
Es algo con lo que yo también me he sentido de pronto muy.
[Nacho]
Reconocido que íbamos a morir sin decir, ojalá venga alguien y suba al father de la cultura, pues.
Interlocutor 7
Aquí estoy.
[Nacho]
A tope de Father.
Interlocutor 7
Pues nada con tanto amor.
Hablemos de amor, pero no del de Ay, me haces mejor persona, me conviertes en no, no, no, muerte el chungo.
[Eva]
El que nos gusta, el tóxico, el toxic.
Interlocutor 7
Porque como todo El Mundo, me he metido en la Love story sobre John John Kennedy o el príncipe americano.
[Nacho]
La serie que está viendo muchísima.
Interlocutor 7
Gente, todo El Mundo.
Y además está generando todo un aspecto de interés por la moda de los años 90.
La música es lo mejor de la serie entre nosotros.
[Eva]
Ah, bueno.
Interlocutor 7
YY demás, entonces bueno, está por ahí Carolyn Peset y ahí aparte.
Vale, no hay nada nuevo bajo el sol.
Esto ya lo hemos visto y lo hemos visto con tiara.
Vámonos a Viena, uh.
[Nacho]
Vámonos a Viena es una cosa que también pensé que jamás se iba a escuchar.
La verdad que es una sección que no para son frases que se dicen por primera vez.
[Eva]
Vámonos a Viena, vámonos a Viena.
Interlocutor 7
Y luego, entonces, es que las expresiones de Eva son como para luego.
¿Luego que por qué tengo arrugas?
¿Bueno, a ver, os suena Isabel de Baviera?
Sí, sí.
[Eva]
¿Ah, sí?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Sí, claro.
Interlocutor 7
¿Que os suena?
Pues esta muchacha con 16 años se casa o la casan con Francisco José, Primero de Austria, y entra en una corte que además de una casa, una una casa.
[Eva]
Casoplón.
Interlocutor 7
Si no y 1 y 1 país era un constante escenario, todo es protocolo, todo es representación y ella se convierte en un espectáculo en sí misma, bellísima.
No solamente es admirada, la vigilan, la controlan y si sí hace algo súper moderno, se escapa.
[Nacho]
Se va, se va.
[Eva]
La cenicienta, adiós, las 12 me.
Interlocutor 7
Voy, bueno, no exactamente.
Viaja sin parar, viaja bien, o sea, viaja con sus caballos.
Se va a ver, Ah, bueno, a su pariente.
Bueno, no era pariente, pero a su amiga victoria de Inglaterra se va a Irlanda, se monta un castillo bueno, un Palacio en la que se monta.
[Eva]
Un castillo, como se.
Interlocutor 7
¿Hace se hace un Palacio en en la que leyón en Grecia?
Pues porque le parece interesante.
[Eva]
¿Te puedes inventar el nombre?
Y yo diría a sí, claro.
[Nacho]
¿Cuando eres emperatriz, El Mundo es un lienzo, EH?
Quiero ir a Grecia y montarme un Palacio.
O sea, poníamos.
Interlocutor 7
Ser griego mientras la peinan.
[Eva]
Muy bien su profesor.
Interlocutor 7
De griego se enamora de ella, todo El Mundo se.
[Eva]
Enamora de ella.
Interlocutor 7
Total, ella controlaba su imagen.
Además, hasta el extremo, con dietas obsesivas, con una rutinas físicas total, bueno, el cuerpo, la perfección, su cabello se convirtió en un objeto de culto.
¿Y ahora saltamos un siglo, cuidado, solo un siglo y a dónde nos vamos?
[Eva]
Dímelo tú, porque yo estoy a punto de decirlo.
Interlocutor 7
Pero bueno a Johnny Caroline.
[Eva]
Lo sabía, lo sabías, Johnny, Carol.
Interlocutor 7
Es exactamente lo mismo.
[Eva]
Claro, ese culto a la belleza, la del autocuidado, el.
Interlocutor 7
¿Guapo hasta lo ofensivo, si es verdad, listo, muy listo, no?
[Eva]
No nos importa, es que a los guapos se les puede perdonar, pero.
[Nacho]
No listos, pero era Kennedy.
Interlocutor 7
Sí, además, bueno, tenía ese apellido, tenía ese carisma.
[Eva]
Un perro.
Interlocutor 7
Tenía algo muy importante que era que salía en la portada del Forbes.
[Eva]
Anda.
Interlocutor 7
Como otra, bueno, yo.
[Eva]
He salido de la portada de Forbes, pero.
[Nacho]
Sales de la portada de Forbes, sí.
[Eva]
Pero yo no soy tan guapa, yo lo único que soy es.
Pues una estafadora.
Interlocutor 7
Bueno, hablemos, hablemos de ella, no estilosa hasta los huesos, sobretodo hasta los huesos.
[Eva]
Sí, porque era menudista.
Interlocutor 7
Sí, bueno, es que era ese momento también del Heron Sheak y demás historias, minimalismo en el aire y juntos el sueño húmedo americano, un eco de camelot.
Y entonces ella hace exactamente lo mismo que sí, sí intenta desaparecer.
[Eva]
Ah.
Interlocutor 7
A ver, pero que hasta ahora no habéis visto la relación clara.
[Eva]
Claro, a ver, yo es que sabes qué pasa, que no he visitado la serie, con lo cual me pierdo muchas historias, pero.
Interlocutor 7
Bueno, no, no la he visto porque eres insultantemente joven.
[Nacho]
Claro, yo no he visto, no he visto la serie, pero me suena.
Interlocutor 7
Porque tú tienes una edad razonable a mí.
[Eva]
36.
A mí los Kennedy me suenan con la maldición y esas cosas, pero tampoco estoy metida en cada 1.
Interlocutor 7
Claro, yo en el año 99 sí que viví la la tragedia de la muerte de estos dos.
[Nacho]
Que fallecieron, se puede decir, fallecieron en un accidente de avión, creo.
Interlocutor 7
¿Verdad de sí?
Bueno, de una avioneta que pilotaba él y que no debía estar pilotando él.
¿Pero Kennedy, Sabes?
[Eva]
¿Pero Fran Kennedy, Qué me va?
Cuéntame que no puedo hacer, pues.
Interlocutor 7
Total, este intenta desaparecer.
Pero claro, cuanto más te retiras, más te miran.
Es la trampa perfecta y la serie lo deja ver con bastante mala leche.
¿No hay forma de ganar a la sociedad cuando la sociedad te convierte en símbolo?
Sí, sí, tenía que ser sí, sí, en realidad tenía que ser la emperatriz perfecta y Caroline o Caroline, un mito contemporáneo.
¿Yo no acabo de quedar, nunca me ha quedado claro, es Caroline, verdad?
[Eva]
Carolina y la otra.
Interlocutor 7
Caroline, la hermana era Caroline y esta era Caroline y aquí viene la parte que nos encanta y que nos horroriza a la vez.
[Eva]
La tragedia.
Interlocutor 7
Porque si en tragedia no hay, no hay chicha.
Entonces sí, sí lo siento, Eva, no sé si lo sabías.
Sí, sí fuera asesinada en 1890 y.
[Eva]
8 sí, sí, lo sé porque sí, sí, lo sé, vale, porque me aquí las películas.
[Nacho]
Es verdad, es verdad que había muchas pelis y sin emperatriz.
[Eva]
Mi abuela veía las pelis, pues hay un.
Interlocutor 7
Par de series en en particular una película muy buena sobre ella.
Bueno, pues se convierte automáticamente en leyenda.
Carolyn y John John mueren en ese famoso accidente de avioneta en el 99.
Un siglo.
Es que solo hay un siglo.
Es alucinante.
[Eva]
¿Parece que no han hecho aposta, EH?
Interlocutor 7
Y en ese momento pasan a ser dioses a ver de andar por casa, pero son inmortales.
[Eva]
Claro, porque quedar en el imaginario de todos, como a dos personas bellísimas que se creían montón y Pum las pisan.
Interlocutor 7
¿Es que no soportamos verlos envejecer, discutir, aburrirse, divorciarse, engordar, cansarse?
[Eva]
¿Es verdad que los viejos no nos gustan, no, no?
Interlocutor 7
Cuando se empieza a ver en la serie, inmediatamente nos los cargamos.
[Eva]
No nos gusta que me deje.
Interlocutor 7
Exactamente nos gustan más muertos que reales.
[Eva]
Dilo reina.
Interlocutor 7
Antes muerto que real, entonces.
[Nacho]
Lady Di ahora mismo diciendo, ya te digo.
Interlocutor 7
¿Qué optimista te has levantado?
Hoy os pido, no, no a ver.
Nos falta la conclusión.
Vale que al final lo interesante no es que estas historias acaben mal, que también es interesante.
Es que se repiten.
¿Es que nos fascinan las parejas bellas?
Mirad.
[Eva]
Aquí por Dios, esto es dos.
[Nacho]
¿Es que las cambiamos?
Interlocutor 7
Las convertimos en un relato colectivo, les pedimos que sean iconos, pero que sean auténticos, intocables pero cercanos, eternos, pero felices.
Y chicos, aquí viene lo lo triste.
Sinceramente, esto no hay quien lo sostenga.
Así que la próxima vez que veamos una Love story perfecta desconfiemos, tened cuidado con lo que hacéis.
Porque si hay demasiados focos, alguien está intentando huir por la puerta de atrás.
[Eva]
Madre mía, qué bonito que podemos decirles.
Pido que la historia es cíclica.
Interlocutor 7
Podemos y debemos, y.
[Eva]
Debemos porque tenemos que saber de dónde venimos para no cometer los mismos errores.
Interlocutor 7
Y sobre todo, tenemos que saber hacia dónde vamos, porque sino en.
[Eva]
Pie de Freire, muchísimas gracias por traernos, pues está Love story, la verdad.
Interlocutor 7
A vuestros pies.
[Nacho]
Muchas gracias, despido.
¿Ya podemos escuchar todos el nuevo disco de rey this music make contain Hope dónde está este hit que es where is my?
[Eva]
Holi, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que vuelve de la Semana Santa con el carro cargado de productos increíbles como es traeros al pedazo de actor que es raura de Maru Buenos días.
Interlocutor 8
Muy bien.
Lo primero que quiero deciros es recuerdos de mi prima María.
¿Que diréis, Ah, que eres mi prima María?
Pues no.
O sea yo.
[Eva]
Yo sí lo sé.
Interlocutor 8
Pero es que me he puesto por la mañana.
Yo me despierto, cojo el móvil medio dormido con un café YY me pone primo.
¿Pásalo bien, yo dónde?
Y dice Recuerdos Eva y a Nacho.
[Eva]
Ah, y he.
Interlocutor 8
Tardado en reaccionar, claro, Ah, que vas a CUERPOS ESPECIALES y me dice y dice, qué guay.
Nachos de un pueblo cerca de villalán al lado de Villalpando.
[Nacho]
Claro, cerca de Villalpando, cerca de Zamora de San Pedro de Latarce.
Oye, qué feo por darle recuerdos a tu prima María, también mi.
Interlocutor 8
Prima es de aquí.
[Nacho]
Pero es que esto es un sé, que somos cuatro.
[Eva]
Perdona que pero qué bonito ha quedado esto como es del pueblo de no sé quién, de no sé cuándo yo.
[Nacho]
Soy de un pueblo muy a ver, mi padre era de un pueblo muy chiquitito en Valladolid, el último pueblo de Valladolid.
Antes de llegar a Zamora creo recordar que se llama San Pedro de Latarce y Villalpando creo que ya es de Zamora.
Es como un pueblo grande que hay cerca.
Entonces yo lo conozco claro y yo estaba en Villalpando.
[Eva]
Qué bonito ha quedado esto como los pueblos, como pueblos especiales.
Bueno, vamos a hablar de El proyecto por el que vienes tú a este programa, no, no solamente para mandarnos recuerdos a tu prima María, a la que le mandamos un besito.
Y es que antes de Semana Santa Estrena este Movistar la serie por 100000000.
El secuestro que costó una Liga.
¿Cómo ha sido la acogida ahora que ha pasado un tiempecito?
Interlocutor 8
Pues yo creo que buena digo, creo, porque no tengo redes sociales y tampoco esta cosa ahora de las sabes.
Lo que pasa con la serie es que de repente crees que la ve la gente y yo pienso que las ve, pero luego todo pasa muy rápido.
Ve ya es como sale una serie y si te la pierdes esa semana ya se habla de la de.
[Eva]
¿La de la siguiente y no tienes redes tú, Eh, Raúl?
Interlocutor 8
No tengo redes, me quité de redes y Instagram, nunca he tenido.
[Eva]
¿Y cómo se vive?
Interlocutor 8
Muy bien.
En la Instagram nunca he tenido.
Yo digo porque paso de las redes, pero la verdad es porque soy muy cotilla y creo que estaría muy enganchado.
Entonces nunca me hecho instalar.
Ay, te entiendo, lo pasaría fatal.
Entonces prefiero no hacérmela para luego no tenermela aquí.
[Eva]
Me gusta que lo siento como por prevención, en plan como yo ya me conozco, no lo voy a hacer como un ludópata de redes en plan como estoy todo el rato ahí metido, no lo.
Interlocutor 8
Voy a hacer sí, sí, sí.
O sea, podría mentirte y decir no es que paso de las redes.
[Nacho]
Es que vivo.
[Eva]
¿En plan intenso sabes?
En plan no, porque yo tal.
Interlocutor 8
Pero es no.
[Nacho]
Si tuvieras redes, acabarías haciendo un get ready with me para ir a puertos especiales a una entrevista haciendo las cosas de redes.
¿Qué llevo en el bolso?
Todo en la mochila, lo que lo que sea, pero vamos.
Interlocutor 8
Dicho esto, si la serie la gente que que me dice y que la ve le gusta muchísimo y yo creo que que la estarán viendo, no sé, ahí en Movistar está en la primera, ahí en según está.
[Eva]
En Movistar, Ah, pues está en la.
[Nacho]
Primera, eso es que se está viendo muchísimo.
Que es un.
Interlocutor 8
Historión sí, es un historión es el secuestro sobre el secuestro de Quini, un hecho real que un futbolista que es del Barça.
Digo así, pero vamos, era como el Cristiano y Europe.
[Nacho]
La epoca una.
Interlocutor 8
Institución la India.
Mal que era un jugador de Gijón que le fichó el Barça, era el pichichi durante los 6767 temporadas y le ficharon en el año 81, a pocos meses del golpe de Estado.
La gente bueno, la gente, la policía y le y todo El Mundo pensó que era ETA o el grapo porque en aquella época había muchos secuestros.
Pero acabó siendo siendo 3 de Zaragoza de un taller mecánico a los que les secuestraron y yo interpreto a 1 de esos del.
[Nacho]
3 mecánicos de Zaragoza a los que no le iba bien.
Y entonces dicen, tengo la idea, vamos a secuestrar aquí y tiran para adelante con eso.
Interlocutor 8
Leyendo la revista Hola.
¿Viendo famosos de la época, pues pensaban, es que esto lo peor es que es real, no?
Que decían Lola Flores que lejos para aquí la Pantoja, que lejos y acabarlos secuestrando aquí.
[Nacho]
¿Espartacos Antoni no es lo suficiente, necesitamos?
Sí, sí.
[Eva]
¿Sí, tú conocías la historia cuando te propusieron el papel?
Interlocutor 8
Yo conocía la de la historia, pero no sabía los detalles de la historia, pero sí que conocía lo del secuestro de kini, hombre, yo soy del 79, estos del 81 no la conocía de oídas, de haber escuchado a mi padre o haber leído alguna vez, pero no, no sabía los.
[Eva]
¿Detalles y cómo ha sido perdón, cómo ha sido preparada este?
Personaje, o sea, quiero decir cómo ha sido preparar algo que porque al final el trabajo actoral muchas veces parte de El imaginario de yo no sé quién es este, pero claro, tú sí que sabes a quién vas a interpretar.
Interlocutor 8
No, bueno, en realidad no.
El.
El director y guionista Nacho García Velilla escribió, Sí que ha tenido mucha relación con la familia de Quini, con sus hijos, que han estado en el en el rodaje y que luego fueron a ver el pase de equipo de la serie.
Pero no, no ha tenido relación con la gente, con la familia de los secuestradores ni con los secuestradores.
[Nacho]
Ah, ostras.
Interlocutor 8
Luego Intel lo intentó, pero no quisieron.
Entonces es un poco a partir de lo que se sabía de ellos.
[Eva]
Dibujo libre.
Interlocutor 8
Dibujo libre.
[Nacho]
Claro, YY la serie es una comedia, porque los 3 protagonistas son unos matados.
Interlocutor 8
Es una comedia negra, pero hay que decir, yo también quiero decir que lo digo en las entrevistas cuando he promocionado, que con todo el respeto a la familia y a estos hijos que han venido aquí a y que son maravillosos, que vinieron al rodaje porque no deja de ser un hecho traumático para una.
[Eva]
Familia claro.
Interlocutor 8
Un familiar, claro, pero pero sí, sí está contada modo de comedia.
Negra porque tiene muchos tintes de comedia, la de comedia negra, perdón, la la historia en sí.
O sea, de que la forma que tuvieron de secuestrar, lo lo cutre que fue.
Insisto que fue un trauma para la familia, pero cuando se descubrieron cómo fue todo vieron que era muy cutre.
Todo, claro.
[Eva]
Que es que al final pensamos que cuando pasan estas cosas tipo atracos de Banco y tal, pensamos como una grand elocuencia detrás de este y a veces es solo.
Tenía un cuchillo, una bolsa y fui a atracar, o sea, no hay nada más.
Interlocutor 8
Por ejemplo, o la policía.
El personaje que yo que yo interpreto era el que hablaba con la policía bueno y con con los familiares para pedir el rescate.
Y esos audios están y los he escuchado.
[Nacho]
¿Y que es?
Interlocutor 8
Fuerte y es que hay un momento dado que empiezan a pillarles porque ellos eran de Zaragoza YY entonces el intentaba hablar así.
Pero de repente, en 1 de los audios dice, Quieres que se lo enviemos por trocicos, no, y entonces no 1 de 1 de la policía dijo esto son maños y ya empezaron a acotar un poco.
[Eva]
Pero me muero en plan te pillaron por el acento cariño.
[Nacho]
Pero es lo que dice Eva, es sorprendente la cantidad de criminales a los que se pilla por.
Por este tipo de detalles.
[Eva]
Claro que es que es básico.
[Nacho]
Las mentes criminales no, no abundan.
Normalmente otra cosa buena de la serie que estábamos comentando también es que son 3 capítulos que sí es miniserie, pero que podría ser microserie ahora se iba mucho eso de la miniserie, los cuatro 3 capítulos, sí, sí, sí, sí, sí, eso es más fácil, así consumirla.
¿Tú crees?
¿Pues no lo sé, mi padre cada vez me dice Mark, Recomiéndame una serie, pero que empiece y termine, Eh?
Que no tenga muchas.
[Eva]
Que no tenga mucha elaboración, que sea como para ponerme después de comer.
Sí que es verdad que hablamos que son 3 capítulos, pero cada 1.
No dura 50 minutos.
Interlocutor 8
O sea, que.
[Eva]
Es como una mini bueno, como una película larga.
Interlocutor 8
Sí.
[Eva]
¿Un tren mini películas qué disfrutas más tú grabando una serie de este tipo o 1 1, poco más larga pero más corta de duración de capítulos?
Interlocutor 8
Es que no te das mucha cuenta de lo que está, no.
O sea, quiere decir no te das mucha cuenta.
Es cuando lo estás rodando porque depende un poco de la duración del rodaje en sí no sabes.
Pierdes un poco la concepción de si estás rodando ya el capítulo dos el 3 la cosa es cuanto dure.
Yo ahora he terminado una serie que han sido 6 meses y medio de rodaje y eso y para 6 capítulos.
Pero y esa se ha ha sido maravillosa, pero se ha hecho intenso y largo, claro, pero que si me dices que han sido 8 también me lo creo.
No no era tan conscientes si eran 6, sino que han sido 6 meses y medio.
[Eva]
¿Cuánto esta cuánto habéis tardado en Grabarla?
Interlocutor 8
Esta yo creo que fueron dos y medio, sí, dos y medio.
[Eva]
Bueno, bueno, está muy bien, jolín, claro, después de la comparación con 6 meses, claro, no tiene nada, oye, la serie también están Gabriel Guevara, que es salva, ivitosan, que es Jorge, como mecánicos, quién de los 3 llegó al rodaje sabiendo lo que era la Junta de la Culata.
Interlocutor 8
Ninguno de los 3 somos malísimos en coche. la Junta de la culata, la Junta de la Culata.
Yo creo de algún programa de goma espuma, Fíjate.
[Nacho]
De hecho, De hecho, Fíjate, cuando nosotros preguntamos la Junta de la culata es porque tampoco sabemos decir nada más de un coche, tampoco la.
Interlocutor 8
¿Verdad es que no?
[Eva]
Tenemos mucha idea, pero bueno.
[Nacho]
¿Y rezo porque no se estropee mi coche, porque cada vez que lo llevo al taller, el del taller me lo explica como diciendo, que sepas que vamos a cambiar y yo le miro diciendo, me puedes contar lo que pones cara de que te interesa, verdad?
Y que sabes y que sabes.
Yo hago eso sí, sí, sí intento tener.
No sé, pero en el fondo no hay nada y el.
[Eva]
Yo solo escucho para saber cuánto dinero me va a costar.
En plan está hablando demasiado.
Buah, chaval, la Correa de no sé qué eso va a costar caro y.
[Nacho]
Me gusta mucho cuando te cambian algo en el coche y te dicen te lo hemos cambiado.
Toma esta es la pieza vieja como para que veas que la han cambiado de verdad y tú la coges como diciendo perfecto, efectivamente.
[Eva]
Pues vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar ahora una cancioncita la razón de Ana Mena y Gale, y ahora volvemos con Raúl Alébaro.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
SM, el programa de Radio Nacional del que te hablan constantemente porque te trae a gente talentosa como el actor de por 100000000, Raúl Arévalo.
[Eva]
Olé.
[Nacho]
¿Estábamos hablando de la serie por 100000000, el secuestro que costó la Liga, que está ambientada en el año 81, tú decías que eres del 79, o sea que tenías 2 años?
Interlocutor 8
O menos porque soy del noviembre del 70.
[Nacho]
Y claro, entonces tus recuerdos del 81, pocos, nada.
¿Cómo te ambientas para ponerte en los años 80?
Interlocutor 8
¿Bueno, lo divertido de las series es esa cosa de la Ambientación, cómo te visten, cómo te peinan cuando ves decorados de la época?
O o ves como la gente de arte ha atrezado todo y dices, hostia, qué chulo de repente esto ayuda, claro, a meterse mucho.
[Eva]
¿Qué es lo que recuerdas tú?
¿Así más de los 80?
Interlocutor 8
De los 80, yo soy de móstoles.
De los 80 yo recuerdo mucho, pues yo era muy futbolero.
Jugaba el fútbol en el parque, o sea, recuerdo mi barrio sobre todo.
Y luego pues lo típico, el 123, la bola de cristal.
[Eva]
¿Llevabas chándal de esos bien guapos?
Interlocutor 8
¿Y el de melocotón de esos horribles?
Sí, sí.
[Eva]
Bien, guapos ahora son de tendencia otra vez, Eh, todos.
[Nacho]
Vuelven, sí, no, pero en los.
Los 80 no fueron, pero los 80 no lo fueron.
Interlocutor 8
No, no, no, no, no.
[Eva]
No oye, hemos hablado del Raúl actor, pero ahora vamos a hablar un poquito del Raúl director porque tras tarde para la IRA con el que te llevaste chorro ciento 1000 Premios Goya, has decidido que ya has tocado techo como director es como el que gana una partida del risk que ya no vuelve a jugar.
¿O qué es?
Interlocutor 8
¿Genial así ya ya hice una película, ya ves, vale?
[Eva]
Y ya está.
Interlocutor 8
Tengo que reconocer ahora que me lo preguntas que ya me empieza a picar.
[Nacho]
Mucho.
Interlocutor 8
Sí, me gusta el niño de volver a dirigir.
Ahí estamos.
Sí, me apetece muchísimo volver a dirigir.
Y De hecho, sí es lo de lo que más me apasiona, escribir y dirigir.
[Eva]
¿Qué te apetece hacer algo más dramático o algo más cómico?
Interlocutor 8
Algo más dramático, creo, sí, de momento, el drama, thriller.
Lo que me sale cuando pienso es eso.
Luego, para actuar, me me gusta todo y me me divierte mucho la comedia y me encanta la comedia.
[Nacho]
¿Sí, pero para crear piensas en drama?
Interlocutor 8
¿Sí, pero no por nada, EH?
No, porque seré yo intenso en mi soledad.
[Eva]
¿Eres cáncer de Horóscopo?
Interlocutor 8
Escorpio no.
[Nacho]
¿Sabía?
[Eva]
¿Sabía?
[Nacho]
Estaba en el agua, había, si no era escorpio era.
[Eva]
Algo que se pega en la algo.
[Nacho]
¿Que se pega en el desierto?
[Eva]
Yo sabía que había un un algo de agua ahí porque cuando hay tanta profundidad hay alguien de.
[Nacho]
¿Agua y hablando de próximos proyectos que dices que te está picando el gusanillo, tienes en el ordenador ya algún algún Word abierto?
Interlocutor 8
¿Sí, tengo un Word, tienes cosecha, pero es el principio del Word, vale, entonces no tengo mucho, no?
[Nacho]
Tiene mucho, no, pero sí que.
Interlocutor 8
No, no tiene.
[Eva]
Me gusta intentar sacar, tiene.
Interlocutor 8
¿Pero no lo diría, pero no, no?
[Eva]
¿Y a la hora de dirigir, de dirigir Raúl, en qué directores o directoras te fijas quiénes son tus referentes?
Interlocutor 8
Pues es que yo la suerte que como actor yo me he tomado mi aprendizaje como director, como mi carrera como actor, ha sido como un aprendizaje, como un máster.
Entonces he trabajado con directoras y directores maravillosos, con los que aprendo mucho.
He trabajado ahora con dos directoras, con Elena Martín Gimeno y Sandra Romero, que son y que son maravillosas, y me he estado 6 meses con ella y con ellas.
Sí, he aprendido mucho.
Yo ahora estreno una.
Película con sorogoyen y con Sorogoyen trabajar con sorogoyen es hacer como un máster de cine.
[Eva]
O sea, eres un poco un Frankenstein de todas tus vivencias.
Interlocutor 8
Si soy soy un buen vampiro más que Frankenstein.
Yo vampirito así a la gente a la hora.
Yo a veces hago trabajo para decir esto me interesa, pero me interesa sobre todo trabajar con este director de fotografía o con este director.
Esas cosas las he hecho.
[Eva]
Ah, qué guay.
[Nacho]
Pero eso está muy bien, no perder la curiosidad de ir a los sitios y fijarte en la gente y tipo de cosas.
[Eva]
Y al ser actor, yo entiendo que cuando diriges también tienes una forma.
Dirigirte a los actores o alguna forma porque es diferente, o sea, cuando tú ya has vivido el estar detrás de la Cámara, o sea delante de la Cámara siendo director y dices igual le voy a decir esto desde otro lugar.
[Nacho]
No le voy a decir tú imbécil.
Interlocutor 8
Sí, esto es un poco como lo de las redes sociales, que te puedo decir la verdad.
O sea, a ver, la verdad es que sí.
O sea, hablas de otra forma y empatizas con porque eres actor, pero a veces también te das cuenta cuando estás desde el punto de vista del equipo técnico, de decir, Hostia, los actores a veces qué pesados, no, en serio, entonces yo a veces me lo.
De hoy mismo, cuando me pongo pesado en un set, digo, yo estoy pidiéndome pesado.
¿Estará pensando en la directora que estoy siendo muy pesado?
[Eva]
Pero me gusta porque lo estás haciendo en los dos lados.
En plan voy a tratar bien a los actores.
Cuando soy director y cuando soy actor voy a dar no flipar, pero para que no digan, es imbécil.
Interlocutor 8
Sí, pero me pasa, a veces soy imbécil como actor y a veces me paso como director.
[Nacho]
YYY lo peor es que eres consciente de todo lo peor de los mundos.
[Eva]
¿Te parece si hacemos un jueguito para terminar la entrevista?
¿Te apetece?
Pues mira, llega el momento del jueguecito y hoy lo hacemos con dilemas.
Te vamos a proponer.
A ver una serie de situaciones y nos tienes que decir si lo Harías por 100000000 o por menos.
¿Estás listo?
¿Listo?
Venga, pues empezamos por 100000000.
Haces la última película de tu carrera y por la que serás recordado, pero tu papel es de un árbol en el que se mean todos los perros.
Interlocutor 8
No lo hago ni por 100 ni por nada.
No, no lo hago.
Ah, bueno, por 100000000 de tontería, vamos, me da igual por 100000000.
[Eva]
No, claro estaba.
Interlocutor 8
Empezando a hacer de árbol que no, que no.
[Eva]
Yo estaba flipando y digo, joder, qué bien estaba.
Interlocutor 8
Que no, que por 100000000 y por 50 y por dos de euros, no de euros.
[Nacho]
Que no, que de euros, porque si no vamos, por favor, no llegamos a ningún lado.
[Eva]
Me ha gustado el espera 1 segundo estamos.
Interlocutor 8
Hablando de noise.
[Nacho]
¿Vamos a seguir por 100000000?
¿Te comerías un plato exótico que al gusto está bueno pero que a la semana te da dislexia?
Interlocutor 8
No, no, ni por 100000000 ni por nada.
[Eva]
Vale, tenemos otro dilema por 100000000, te pones como nombre artístico el raulito Mostoleño tarde para la IRA, dirigida por el Raulito Mostoleño, pero.
Interlocutor 8
Pero vamos, pues lo que tú quieras, me me cambié el nombre.
[Nacho]
Si no y 100000000 en el Banco y arreglado.
[Eva]
El raulito Mostoleño es más.
[Nacho]
100000000 te arregla la vida.
Interlocutor 8
Sí, sí, sí, el raulito.
Yo creo que me han llamado a veces el raulito.
Bueno, sí, o el mostoleño o raulito.
Esto me ha pasado.
[Eva]
Mucho en mi vida, Eh, vale, tenemos otra.
[Nacho]
Tenemos otra por 100000000.
Te sometes a una prueba médica para curar la diabetes tipo dos, pero te da hipo para siempre.
Interlocutor 8
¿Hostia, qué pipope?
Yo no sé qué putada, no, no, no es una putada, no, no, no.
[Eva]
Hipo para siempre.
Interlocutor 8
Me gusta un poco.
[Eva]
Claro, hombre, es que tío el hipo, ojo, y tenemos una última por 100000000.
¿Comerías todos los días fuera solo con lo que te ponen de tapa?
¿Por 100000000, Eh?
Durante el resto de tu vida.
Interlocutor 8
Porque estoy pensando, si llego por lo menos a los 8080 y tantos, todavía me quedan 40 años.
¿No es mucho eso?
[Eva]
¿Todo el rato comiendo de Tapeo, Eh?
No, no, no, no, ni una broma.
Interlocutor 8
No merece la.
[Nacho]
Pena no merece la pena en la rebana de Pandura.
Interlocutor 8
¿No lo haces de árbol?
Lo de los 100000000 me ha gustado, hago por 100000000, hago de árbol las películas.
[Eva]
Pero recordado durante toda tu carrera de, o sea.
[Nacho]
Puedes tener la carrera que tú quieras de actor, pero siempre de árbol, pero puede ser un árbol, detective, árbol.
Interlocutor 8
Con 100000000 lo que puedes hacer.
[Eva]
Ya está y se terminó, pues no sé si tendrás que hacer de de árbol.
[Nacho]
De árbol no pasa.
[Eva]
Nada, de repente yo soy disléxica de árbol o no, pero si que has hecho las.
Por 100000000 el secuestro que costó la Liga, que se puede ver en Movistar, que está desde el 26 de marzo, y Raúl, muchísimas gracias por venir.
Interlocutor 8
¿A vosotros?
[Nacho]
Muchas gracias, ha sido un placer y un.
[Eva]
Besito para María, también le mandamos un besito a María, venga, y nosotros no escuchamos ahora nada en 2 minutos.
Hola, Buenos días por la mañana.
Recuerda que si son las 10:00 H y te levantas, ahora eres un oligarca.
Dicho esto, Buenos días.
Eva Soriano, CUERPOS ESPECIALES, Europa FM.
[Nacho]
¿Nacho García, que pasa como estamos?
[Eva]
Y ahora vamos a dar la bienvenida a nuestro muchacho al jovencito de las redes.
¿Un fuerte aplauso para Roberto Rajona qué va?
[Nacho]
¿Lo suficiente en este programa?
Interlocutor 5
No, desde mi graduación, que no me aplaudían.
[Eva]
Sí, no te acostumbres, Ponte las pilas.
¿Qué ha dicho la gente?
Interlocutor 5
¿Pues mira por la entrevista a Raúl Arévalo por su nueva miniserie por 100000000, Álex nos dice, qué buena pinta tiene la serie de Arévalo PEC inmediato?
[Eva]
Hombre, todo lo que es, que también es verdad que cuando sale Raúl Arévalo este es de calidad.
[Nacho]
El sello efectivamente es el sello es como el sello de denominación de origen.
[Eva]
Os puedo contar una cosa con Raúl Arévalo que me ha pasado.
[Nacho]
¿Qué te ha pasado?
[Eva]
Que yo soy muy fan de él.
Sí, porque de mis pelis favoritas es primo.
Entonces yo estaba mirándole y pensaba, no se lo digas.
Por favor, no se lo digas que me.
[Nacho]
Muy bien.
[Eva]
Sí, sí, sí, pero ahora estoy loca.
Interlocutor 5
¿Ahora está loca?
Sí, ahora tiene ayer que la Conti puse las canciones de por 100000000 todo el rato y en la cama dije la de primos se me.
[Eva]
Olvidó desde aquí traslado a todos aquellos que no hayan visto primos que se la pongan.
Interlocutor 5
Es increíble, es increíble.
[Nacho]
Lo decimos muy poco.
[Eva]
Noise, luego.
Interlocutor 5
Lezo nos dice la historia real de lo de Quini, es increíble si es que España no te la acabas y es verdad que es que.
Tiene que haber una de historias para hacer pelis guapas que aún nos han hecho.
[Nacho]
Cuando he visto el argumento y he visto basado en hechos reales, digo, te juro que yo no tenía ni idea de esto.
Y debería saberlo.
Y es como no, no, no, no lo sabía.
Es un historia.
Interlocutor 5
Si luego Íñigo nos dice lo mejor, es que sé perfectamente que Raúl Arévalo sería un muy buen árbol.
[Nacho]
Increíble Goya, el mejor árbol, Raúl Arévalo, seguramente.
Interlocutor 5
Y también lucci nos dice que por 100000000 ella también hace de árbol toda su vida.
[Eva]
Hombre, y.
[Nacho]
Todos los expertos y yo.
[Eva]
Hago de arbusto y que se me los perros, Fíjate lo que te digo.
Interlocutor 5
Pero el buzón de quejas que hoy también hemos.
[Eva]
Tenido buzón de.
Interlocutor 5
Queja luego Nacho, nos tienes que confesar Bárbara nos dice, Hola, la queja de sándwich seguro que es de Nacho García.
[Nacho]
Juaner, sí, sí, la he puesto.
Sí, sí, la he metido.
Sí, ayer la metí.
[Eva]
No, y lo voy a decir cuando Nacho no se hace nada en la sandwichera.
[Nacho]
No, porque me da asco, porque me da asco.
Bueno, pues claro.
[Eva]
Me da igual.
[Nacho]
Claro, si traes todos.
[Eva]
Los tías plata, lo que te vas a hacer, un banana split.
Interlocutor 5
La semana pasada y la gente ha vuelto a usar la sandwichera.
[Nacho]
Así que es verdad, claro, a que a que cada vez que se limpia la sandwichera Notáis como vuelve la vida hacia la sandwich, claro.
Interlocutor 5
Efectivamente.
[Nacho]
Claro de nada.
Interlocutor 5
Luego Lara nos dice bien rico que está el café con canela.
[Eva]
Dilo, Dilo Queen.
[Nacho]
Reina, Slay, Disculpad 1.
Segundo, yo no digo que no le podáis echar a vuestro café canela si queréis y que esté rico y que yo a veces lo haga.
Lo que digo es que si ponéis canela en el café y eso lo ponéis en la cafetera y hacéis café con eso, yo diría que la canela se quema y se había quemado.
[Eva]
Escúchame, pues si eso es verdad, que nos envíen un mensaje a la red del programa y si es tóxico y nos estamos intoxicando que nos lo digan porque igual estamos Irene García y yo intoxicándonos todas las mañanas y por eso.
[Nacho]
Falta que sea tóxico, puedo bajar a la calle y chupar una mierda de perro y no es tóxico, pero no lo hago.
[Eva]
Pues si esa mierda de perro no te causa ningún problema, pues déjame a mí tomarme mi canela quemada.
[Nacho]
¿Y que te da igual?
Te dejes que la cafetera es la misma.
[Eva]
Para todo individual, felicidad con individual, pero.
[Nacho]
¿Eso es como si yo bajo al parque ahora YY me saco la chorra, sabes?
[Eva]
¿Lo que es, sabes lo que eres tú?
[Nacho]
Y luego y lo pongo canela por encima de mi cuerpo desnudo.
[Eva]
¿Sabes lo que eres tú un fascista?
Seguimos escrito.
[Nacho]
Previo.
Interlocutor 5
Y nos ha hablado de Love story.
Pues Amanda nos dice, Love story es un serio en todas las semanas esperando el nuevo capítulo como agua de mayo.
[Eva]
Pues mira, voy a decir una cosa de Speedo Freire y me voy a quitar.
[Nacho]
La careta.
[Eva]
Que no, que es.
Pido Freire y nos ha recomendado hoy una serie y la anterior serie que nos recomendó Speedo Freire, que era más que rivales y.
[Nacho]
Está.
[Eva]
Y está increíble, la de más que rivales, así que esta también me la voy a ver porque cada cosa que me recomienda me gusta más que.
[Nacho]
La.
[Eva]
Anterior faro que nos guía.
[Nacho]
Se ha ido ya Raúl Arévalo ya está, está todo bien.
Lo has hecho muy bien, no se te ha notado nada, te has comportado muy bien.
Ahora hay que seguir con el buen comportamiento.
Interlocutor 5
¿Estas hechas han sido 5 minutitos, pero se han sentido como?
[Nacho]
15.
¿Verdad?
No, no, es que ha sido.
[Eva]
¿Ha sido interestelar 15 el paro?
Así que cuídate.
[Nacho]
Vamos a escuchar a Bruno Mars con Illa Smith mientras le digo a mi compañera, respira.
[Eva]
Estoy bien, sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que levantarte pensando en la siesta que te vas a pegar esta tarde.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las mis con Jota Music.
Interlocutor 9
Hola, Buenos días.
[Eva]
Con Alba cordero.
Interlocutor 3
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Esta tarde dice la siesta.
Interlocutor 9
La siesta y a la.
[Nacho]
Merce terminamos a las 11 a las 11:20 H.
Interlocutor 3
Claro.
[Nacho]
Que no quede.
[Eva]
Ni 1, sorprendentemente.
Interlocutor 9
Nada relacionado con la siesta.
Hoy hemos preguntado cuál es la canción que hace que tus padres se levanten a bailar en una boda.
Yo que he cantado más de una boda, creo que hay un himno.
Sí que no va con ninguna generación, además, pero es de nuestros padres.
Camilo Sexto, Vivir así es mucho.
Interlocutor 3
¿Personas que hay en este estudio han empezado a mover la cabeza así al son, no?
[Nacho]
Pues no he sudado, pues.
Interlocutor 3
Eso no se puede bailar así.
[Nacho]
No he sudado yo en discotecas ni nada con esto, además.
[Eva]
¿Es que la ponen siempre cuando esta?
[Nacho]
¿Todo El Mundo es sudado, sabes?
Porque es ese tipo de momento de la discoteca en el que esta todo el.
[Eva]
Mundo como.
También te digo que si no, no te lo bailas, Camilo, esto siempre te lo tienes que.
[Nacho]
Bailar sudado, sí, sí.
[Eva]
Sí, ya no puedo más, ya no puedo porque te pesa la vida.
[Nacho]
Por eso es sexto y no sexto, porque es ese es sudada.
[Eva]
¿Tu alma que has escogido?
Interlocutor 3
Pues yo he escogido una canción del cantante favorito de mi madre, que es Miguel Bosé, y yo creo que nadie se puede resistir a.
[Eva]
Amante
Ojalá.
Interlocutor 9
¿Se pudiera ver la coreografía que está haciendo minuciosamente vas Oriana?
[Eva]
Bueno, solamente a a puñitos si.
[Nacho]
¿Hay algo que hace que doña Rosa se ponga en pie y saque sus pasos de millonaria turca, que es Paquito el chocolatero de King África?
Interlocutor 9
Cuanta
cadera rota con esto en las bodas de.
[Eva]
Millonaria turca es la expresión que más me ha gustado en mucho tiempo, pero no quiero hacer cosas de millonaria turca.
[Nacho]
Del codo a la mano.
[Eva]
Rosa, mi chica.
[Nacho]
¿Eva, tú que has elegido?
[Eva]
Pues mira, yo he pensado y he hecho el ejercicio de.
A dar a mis padres a una boda.
Y es verdad que mis padres ya no van a muchas bodas porque ya se ha casado todo El Mundo a su alrededor, los sobrinos, los nietos, que y sí que yo tengo un recuerdo de ellos bailando la invasión de las ladillas enfurecidas de los Mojinos Escozíos
Porque recordemos que mi padre es muy fan de los mejor.
[Nacho]
Si lo sabemos, si la familia de basoriano es como un país, tiene música tradicional, comidas típicas, bailes regionales o falta tener una fiesta de la familia.
[Eva]
¿Y ya está, cual es?
Interlocutor 9
La canción que hace que tus padres se levanten a bailar en una boda Sandra Amper dice que los suyos, como buenos padres de los 90, se pondrían a bailar con la lambada.
[Nacho]
Lo sabéis, esta prohibido la llamada porque el baile.
[Eva]
Prohibido es prohibido porque sube la natalidad.
[Nacho]
Sí, sí, sí, no se puede.
[Eva]
Embaraza por Bluetooth.
Interlocutor 9
Ni siquiera después de Camilo Sesto sudado.
[Nacho]
No, no, no, no, no, no, no.
¿Baile prohibido, qué más tienes?
Interlocutor 9
¿Tenemos a los padres de Mae Genia Gomez, que me ha encantado el nombre es anotado, no podrían resistirse a Manolo Escobar y su que viva España?
[Eva]
esta.
Interlocutor 9
Sección se podría emitir, aunque sea en un like de Instagram o algo.
Interlocutor 3
¿Por qué no se está grabando esto, que es Nacho García moviéndose como Manolo Escobar?
Yo lo que no entiendo.
[Eva]
Es porque directamente aún no han puesto cámaras en todo el estudio todo el rato, la verdad, pero bueno, que más nos ha dicho.
Interlocutor 9
Antonia Llanero nos dice que hay una canción intergeneracional que pone en pie a todo El Mundo y esa es, por supuesto, foro de líder.
[Eva]
si dices sopa soca yo.
[Nacho]
Siempre he pensado que es soca de Soccer como de fútbol.
[Eva]
¿Sí, te gusta el soca?
No lo sé.
¿Yo no te gusta el choca?
[Nacho]
¿Yo que sé no, pero mi pregunta, mi pregunta con esta, mi pregunta con esta coreografía es primero se va a la izquierda o a la derecha?
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Siempre empieza todo El Mundo a caminar una dirección y 2 o 3 en la otra y vamos a.
[Eva]
Bueno, ahí estamos y sobre todo.
Interlocutor 9
Cuando hay un animador y tiene que hacerlo, que él lo tiene que hacer al lado contrario, vale lo que dice la canción para que el público lo haga bien.
[Eva]
Jota, me queda sólo una, no tenemos tiempo más.
Interlocutor 9
¿Te queda sólo una?
Pues dije, vamos a tener que acabar por todo lo alto porque Lidia ron rey dice que sus padres revivirían con mi gran noche.
[Eva]
más
música.
Interlocutor 9
Seguimos con más música porque tenemos a Aitana, tenemos a Niki, Nicole y tenemos Formentera.
[Eva]
¿Madre mía, Nacho, cómo está?
Interlocutor 9
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez por aquí los mandos.
Cuando pasan 29 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com y te resumo un poquito las novedades del mundo de la música de tus artistas favoritos, pero antes déjame ponerte los dientes largos porque ya queda muy poco, muy poco.
¿Tú pensabas que volver de Semana Santa y volver a la rutina era algo malo?
Negativo, te equivocas porque mañana vuelve pilla la cita y gana la guita.
Tenemos aquí €6000 preparados para mañana para retomar nuestro juegos estrella.
Si te apetece participar ya sabes, escucha.
A Europa de FM de 7 a 11 horas menos. en Canarias escucha CUERPOS ESPECIALES porque solo aquí tenemos esos €6000 esperandote.
Mira, hace unas semanas vimos €18000, yo no estaba presente y me da mucha rabia, así que si mañana te damos €6000 y yo lo puedo ver con estos ojitos, estaré mucho más feliz.
Lo dicho dentro de muy poquito.
Te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com, pero antes déjame que te ponga por aquí un poquito de música, algo llamado tú y yo contra los demás.
Viva Suecia y Junain.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que te conviertas así de repente en el más popu de tu oficina esta mañana de martes.
Es que Laura Pausini se despide de españita con un conciertazo en el Movistar arena de Madrid.
La cantante italiana ha puesto el broche final al paso por España de su yo canto World Tour y lo ha hecho por todo lo alto.
Después de sus conciertos en Pamplona, Tenerife, Barcelona y Valencia, la artista decidió despedirse con un show de 44 canciones que duró nada más y nada menos que 2:30 H entre dichas canciones se encontraban grandes éxitos de su carrera y versiones de temas míticos en castellano, tal como ha hecho en su reciente álbum yo canto dos.
Además, se acompañó de 2 artistas invitados, Janet, que subió al escenario para cantar este porque te vas, y Pablo López, que también hizo lo propio al interpretar el patio, un pedazo de sow, de Laura Pausini.
Échale un ojillo al resumen eneuropafm.com, donde también te hablamos de Quevedo.
¿Por qué?
Porque la artista anuncia el nombre de su próximo disco con una lona en Madrid.
El año con este ni borrar.
Y después sacó skandic dos claros homenajes a las Islas Canarias, pues el nuevo, el nuevo movimiento del isleño, ha sido anunciar el nombre del Disco con una lona gigantesca cubriendo las dos caras de un edificio de Madrid.
Y venga, os lo digo ya en la lona, pone.
¿El baifo y os preguntaréis qué significa baifo?
Bueno, pues el propio Quevedo o soluciona la duda en el cartel poniendo 3 acepciones de la palabra, la primera, una forma de llamar a la cabra joven en las Islas Canarias, la segunda, esa expresión se le fue el vaifo, que es la pérdida momentánea de control u olvido repentino.
Y por último, en la tercera acepción pone Pedro Luis Domínguez Quevedo el nombre completo del artista.
¿Ya sabes cómo se va a llamar su próximo disco?
Te dejamos más info eneuropafm.com y mientras le pegas una ojeada que te pongo por aquí el tema de Joe en of beginning.
[Eva]
Pues mira, hemos superado este martes que hemos para no te pareces un mape.
De repente tenía de al lado un hemos.
[Nacho]
Terminado este martes, estaba diciendo.
[Eva]
Hemos terminado este martes que al principio augurabamos de la mañana, que iba a ser como un poco coqueto porque el lunes de vuelta de vacaciones siempre lo coges como con ganas.
Y el martes siempre es el día de bajón, pues ya ha terminado el bajón day, ahora palante.
[Nacho]
Estamos más cerca de El bajón del miércoles a por otro bajón.
Interlocutor 9
Y sobre todo, estaba más cerca del día en el que va Soriano nos invita a comer lentejas.
[Eva]
Ole esas lentejas, allí va arriba, arriba el hierro.
Interlocutor 9
Pero antes de eso que mañana viene, Marlon se.
[Nacho]
Caiga el cielo para que pueda.
Marlon, claro, Marlon el grupo, verdad que has entendido marron, yo he entendido marron.
[Eva]
Marrón.
Sí he entendido Marlon, pero sí que es.
[Nacho]
Gracioso, pero mañana viene Marlon, que también mola mucho.
[Eva]
Pues yo también soy gracias.
Una mañana más.
Nacho García, Gracias.
[Nacho]
A ti también.
[Eva]
Queridos oyentes, nos escuchamos mañana un besito, Chao.