Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días arriba, todo El Mundo son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
0:27
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y estamos muy contentos hoy.
¿Cómo ha ido tu día de ayer?
Pues en mi día de ayer la verdad que un poco atropellado.
0:43
Bueno, pues la vida adulta me ha pasado básicamente nada.
Tuve que hacer unas cuantas gestiones.
Tuve varias redes a lo largo del día.
Bueno, lo que viene siendo un lules canónico de me puedo, mira.
Muy pequeña cosa de ayer.
¿Qué te pasó esa Tara?
Está el parru ser de movidas que dije, hoy voy a comer macarrones con tomate y azul como si estuviera yo en la Universidad.
1:04
Bravo y me dice, Bueno, me dice, pasta proteica de lentejas.
Con atún, que también, pues ya.
Está y después de eso ya te puedes ir al bar de abajo, que tienen 2 por 1 en Calimocho y ya tienes hecho el lunes.
1:20
Está estupendo.
Fui al cine.
No.
Puedo decir lo que fui a ver porque fui a ver una película de la que vamos a hablar en breve.
Entonces hacen una cosa que es pase de prensa.
Entonces en la productora tienen una salita aparte y te dejan ver la película como si fuera un cine chiquitito.
1:36
Ya estamos ahí los que los que vayamos hablar de la peli.
Y había un Guardia de seguridad.
Uy, entonces, claro, hay un Guardia de seguridad porque la peli no se ha estrenado todavía.
La peli, como no se ha estrenado, hay un Guardia en la esquina y digo, pero ahora cuando se apaga la luz y empieza la peli, se irá, no el chaval.
1:53
Entonces, cuando empezó la película, se puso unas gafas de visión nocturna, te lo juro, y al lado de la pantalla veías dos ojos rojos mirándote.
Claro, y digo no estar así, toda la peli, toda la película.
2:11
Mirad vigilando y digo, pero esto es maravilloso.
Osea me vi toda la película que fui a ver ayer.
Sí, 2 horas con solid Snake vigilándome, pero bueno, osea llegó un momento que.
Todo el rato.
O sea, y había un momento que dije, Bueno, voy a intentarme olvidar de que existe esta persona porque no veo la peli.
2:29
No podía dos ojos rojos, así como robocop, robocop, vigilándonos a todos, claro, para que nadie grabe y nadie haga yo esa parte la entiendo, pero claro, de repente era el Metal Gear Solid, Call of Duty Black.
Ops, cuando te.
Levantas.
¿Por la noche, de repente, miras a tu gato y está con los ojos rojos mirando una esquina, dices tú qué está haciendo?
2:49
Claro, y.
Además, tú dices, bueno, si fuera una sala llena de gente son 100 personas, éramos 5, entonces estaba un rato, un rato con cada 1 de los 5 así y.
Ya te tiene que salir más que 1 de los 5 que son de prensa de graba la película, También te digo que somos gente.
Todos.
¿Pero mira así, tienes una buena anécdota para contar un martes?
3:06
Hombre.
Siempre.
No había sido.
Nunca custodiado.
Nunca me sentí tan vigilado, claro.
Hubo un momento en el que me rasqué la nariz.
Digo no, claro, no voy a hacer nada sospechoso.
¿Y te imaginas que te dispara, claro, y cuál es cuál es el?
O sea, cuál es el.
¿Plan en qué momento interviene?
¿Puedo?
3:21
Mirar el Whatsapp.
No, no puedo.
Claro que te pega con 1,1 rodillo de estos de cine de un súper 8 de película te pega si.
Claro, te lo tira directamente.
Como si fuera un látigo claro.
¿Cuál es?
¿Cuál es la policía del cine?
La policía del cine.
La.
3:37
Policía del cine.
¿O sea, con qué te puede disparar?
¿Con qué te puede?
Claro, de repente te pone unas como si fuera unas esposas, pero te lo hace con con la película literal.
Y además dices, está en un sitio que no ves, no está la pantalla y él y él y él.
O sea, no hay un no hay.
¿Un plan?
¿No hay un plan, sabes?
3:52
Es como cuando tu le ponías algo en la tele a alguien en casa y decías que habéis visto esto y lo ponías y te quedabas mirando a la gente que lo estaba viendo.
¿No te molesta cuando te hacen eso?
Has visto este vídeo tan gracioso y te lo ponen y te están mirando y.
Tu no te hace gracia, perdóname y pasaba como con la Guardia Real inglesa, que no te puedes hacer fotos con el tipo si te pones al lado el como que se va o o algo así, claro, pero basta hacerte alguna foto.
4:14
Porque es como mira, llevas 2 horas mirando claro, y luego el pobre.
Está oyendo la peli, pero no puede girarse a verla porque te tiene que vigilar.
Pero perdóname porque me estás narrando una maldición.
O sea, como de repente, el guardián del cine de una película de Jota Bayona.
4:32
No, no, no, no puede ver películas.
O sea, esa mente puede oírlas.
No, y no solo una vez, sino varias veces.
Tío es como la comedia francesa que nadie pidió en plan Jean Pierre es una persona que le gusta mucho el cine, pero fue maldito por culpa de.
La puedes llegar, se convertirá en sal.
4:49
Uh.
Me gusta mucho.
Bueno, pues mira, igual podemos hablar un poco sobre cine, también con el invitado de hoy porque viene a presentarnos la película la tregua.
Aaron Piper, pero.
5:05
¿Esto esto es otra persona cantando, vale, no?
Es que como Aaron Piper también canta, digo no, si yo ya me lo espero todo digo no, pues ha girado, no ha girado.
Yo que sé, ya ha cogido esta salida en la autovía.
Este es Fran cortes, perdón.
Claro, hay que decirlo.
Este es Frank Cortés.
5:20
Bueno, pues nada.
Mira la que pues la persona que viene ahora es alguien que le ha pegado una patada a la puerta y ya está aquí.
Lady Gaga con.
Estamos a punto de verter luz en la oscuridad en la que se envuelve tu vida porque llega, no lo.
¿Digamos con mucha alegría que a lo mejor traigo malas noticias, EH?
5:38
Porque atención, voy con la primera noticia, el descubrimiento de que la tierra ha superado. 7 de los 9 límites planetarios genera alarma en la Comunidad.
Científica, claro, cualquier día, el asteroide.
5:55
¿Que se acerca?
¿Se acerca de verdad?
Bueno, a ver qué es esto de los 7 de los 9 límites planetarios que parece una serie de animes, se ha publicado un nuevo informe que revela esta nueva actualización del planeta.
La última frontera que ha sido traspasada recientemente es la acidificación de los océanos, algo que pone.
6:12
En riesgo la vida Marina el hecho de que se hayan superado 7 de los 9 límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica sobre cómo mantener la estabilidad y viabilidad de los ecosistemas de la tierra.
Acidificación del océano es el proceso prolongado, por cierto, de reducción del ph de los.
6:29
Océanos se ponen ácidos.
Sabes a que suena esto está de hace 300 años.
Los planetas se.
¿Y entonces que?
6:44
Se pasen 9.
Los 9 límites planetarios aparecerán los titanes y tú, Zeus gobernará.
A ver, vale, ya está, tenemos asteroide, ahora tenemos 7 de los 9 límites planetarios.
¿Por qué nadie me ha?
7:02
Enseñado los.
¿Límites planetarios en la primaria claro, por qué no nos lo han dicho para saberlo?
Claro.
Porque no hemos cantado eso, porque no hemos cantado eso, porque nadie ha puesto encima de la mesa que a lo mejor la pajita de cartón no funcionan.
7:20
Claro, bueno, no funcionan a ver para el cambio climático.
¿Igual sí, ahora para absorber, para absorber tampoco no sirve, no?
No sirve.
Para el ecosistema allright para absorber.
Bueno.
Muy buena, no ahora.
¿Hay algo que creo que funciona mejor que una pajita de cartón para sorber y para el ecosistema, incluso qué es?
7:42
Sorber directamente.
Hay algo más ecológico que no existir.
¿Por ejemplo, qué te parece?
¿Qué te parece?
Mira, mira, Mira, mira a.
Mí no me mires porque tú sabes que yo frecuento todas las mañanas un lugar de café para pedir mi me mi chafela té.
7:57
Sí, y yo voy siempre con mi termo.
A mí no me vas a pillar con el medio ambiente, Eh, no, yo reciclo, yo llevo termo, yo reciclo todo.
¿Quién tuvo la idea de utilizar cartón para las pajitas?
Mira, no lo sé, pero aparte hay otra cosa que es como un compost que hacen también que es muy parecido al plástico, que no es.
Plástico que ese va guay, pero luego hay cafeterías que que dan que que quieren comprar.
8:16
Pues bébete tú el café con una pajita de no quiero que se moja, no que.
Haciendo fuerza acabas haciéndole un chupetón al café.
Dicho eso, sale cartón.
Dicho esto, chavales, hay que reciclar, hay que tener cuidado con las cosas, solo tenemos un planeta, solo tenemos un cuerpo, hay que cuidar los ecosistema.
8:34
Estamos trabajando a un nivel que la tierra no da para más, va a coger la tierra va a hacer.
Cierro sesión y nos vamos a ir todos a la verga y recordemos que somos la especie que menos tiempo lleva aquí, así que tengamos cuidado que la estamos calentando de más, nunca mejor dicho.
Bueno, la especie que menos tiempo lleva no somos tampoco las hay más recientes, el ligre.
8:53
El ligre que mira de verdad que imbécil mija.
Cuando lo.
¿Anunciaban en el Circo, te acuerdas?
Mitad León, mitad tigre.
¿O sea, eres el villano más loco que he visto jamás, o sea, directamente como villano de play School, sabes en plan?
9:10
Creo que es la especie más reciente, el ligre.
Bueno, si alguien tiene una especie más reciente que nos lo mande por redes el ligre.
Yo creo que el ligre es han sido los últimos en llegar.
Le podemos estar la culpa a ellos.
Escúchame, malditos ligres, fumones.
¿Vienes, vienes?
¿Con el cambio climático?
9:26
¿Vienes borracho algo?
Porque.
¿Qué?
No sé, porque esa risa ha sido un poco bueno, me viene muy bien para, me viene muy bien para la noticia, porque la sobriedad conquista Silicon Valley.
¿Los Zetas priorizan la productividad sobre el alcohol?
Bueno, pues mira, Mark Zuckerberg meta elon mas, Tesla y Sam Altham Open Ey ha posicionado la productividad, la disciplina y la salud como valores centrales en el ecosistema tecnológico más influyente del mundo, los nuevos jóvenes emprendedores también conocidos.
9:57
Como technobros, han tomado como ejemplo esta filosofía de vida y prefieren pasar más tiempo intentando levantar una empresa a pedirse por las tardes un cubo de botellines.
Este cambio de paradigma no se da solo en Silicon Valley, ya que un estudio refleja que el consumo de alcohol entre los jóvenes está descendiendo desde 2011.
10:14
Y mira, te digo una cosa, y yo que me alegro noise y yo que me alegro.
Noise me parece bien que no me van los chavales, pero que no se pongan a trabajar a cambio.
No, claro, pero porque.
Es verdad que me alegro por ellos porque te voy a decir una cosa, Soriano, nuestra generación esta rota, nuestra generación esta rota, nuestra generación empezó muy pronto ya a saber lo que era, empezó a hablar muy pronto el idioma de arriba, abajo, al centro y para dentro.
10:44
No estamos bebiendo café, que lo sepa todo El Mundo, que mientras mientras hablamos, nuestra generación ya está perdida.
Es más, estoy hablando de esto.
Y ya estoy pensando, pues podríamos irnos de terraceo después del programa.
¿A ver, sí que me igual que te digo una cosa, te digo, la otra está mal beber?
11:01
Pues seguramente, como todas las cosas, como todas las cosas que generan algún tipo de adicción y o espirituosidad están.
Fatal.
Donde se ponga un viernes con la con tus colegas tomándote unos botellines de la marca de Cervecita que sé tranquilita, mete al sol.
11:22
Bueno, a ver.
Que habrá aquí, abrazamos la sobriedad, aquí abstenía.
No para que lo sepa la gente en este programa y mira que trabajo en programas.
Este es el programa en el que más gente hay que se abstenía.
Eso sí, los presentadores no.
En concreto las dos personas que están dando.
11:39
La cara.
No lo son.
También te digo que nosotros pertenecemos a un gremio, el de cómicos, Caricatos y Toreros.
Que.
No busquen, no busquemos excusas, tampoco no pasa nada, no pasa nada, estamos, no pasa nada.
La culpa no es de nadie, podría trabajar de bibliotecario y sería esta misma.
Persona, pero no le puedo.
11:55
Echar la culpa a nada.
Dime tú, un cómico, una cómica que sean abstemios, no los hay porque estamos perturbados, somos una generación.
De comediantes, locos somos el Joker, somos Harley Queen, somos Harley Davidson.
12:11
Somos.
Todos el rey es mi padre, estoy embarazada, soy Guardia Civil.
Efectivamente y hasta aquí la actualidad de las.
Que ha quedado preciosa.
¿Por otro lado, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
F M 1, programa de radio que a poco que le dejes te muerde el bocata aunque le pongan los dedicos.
12:26
Sobre todo con las acciones de.
Dani Piquera.
Buenos días a Buenos días Nacho, tengo una sección que he de decir que ha apestado un poco a ránking, pero sin serlo en verdad, porque ayer una revista del corazón publicó la lista de famosos con más followers de España y os aviso que vosotros todavía no estais ni en el top. 30.
12:49
Mal imaginaba.
No será por poco.
Los que están curtiendo podium son con el 1 Georgina Rodríguez, Influencer y pareja de Cristiano Ronaldo. 71,2 millones de seguidores.
Ya ves tú España y Portugal juntas.
Sergio Ramos, con 67000000, y la Rosalía, con 26,6 millones.
13:10
¿Ostras, jolín, oye, pues flipa, Eh?
¿Entiendes tu que Sergio Ramos diga, pues me pongo a cantar?
Bueno, yo haría lo que con toda esa bota de.
¿Seguidores haría lo que vamos?
13:27
Ah, que Ah, que a Eva no las sigue.
¿Vale, vale?
Ah, vale que el tema es que ahora no las sigue.
Qué fuerte cuando ella me dijo que era fitness Legends.
Pues no, pues luego le escribo.
¿Por qué os cuento esto?
Porque yo he decido, he dedicado mi tiempo y esfuerzo en ver a quién siguen los famosos y me he dado cuenta de que a los famosos le importa un pito el resto de mortales llegando a no seguir absolutamente a nadie o solo a una persona.
13:53
¿Como es el perfil de Dios en x antiguo Twitter, que solo hasta ayer sería una persona que era Justin Bieber, sabes Dios por qué?
Porque lo que sea.
El mejor troleador de.
Su hijo Noise, hombre, pues un poco así, porque yo pienso que igual era Anticristo y es muy difícil ser Anticristo cuando tienes la mirada de Dios encima todo el rato.
14:14
Pero no es el único que solo ha sido una persona, el cómico y presentador que ya conocéis Conan of brain.
Con 26,5 millones de seguidores solo sigue una persona en XY.
Esa persona es Sarah leanz, una persona al azar que eligió para solo seguirla a ella.
14:30
Uf, una persona que tiene que esto hizo que les subieran los followers hasta 368000,3.
La, o sea, los cómicos tenemos que parar de ser cómicos.
En todas las facetas de la vida.
Voy a hacer, voy a hacer el chiste de seguir a una persona anónima, a ver qué pasa voy.
A hacer las cosas.
14:46
No quiero, efectivamente.
Imaginaros como debe ser la turra de los fans de Conan, que la pobre Sara tiene puesta la biografía, mi hijo de 8 años es más genial que yo.
Déjenme en paz, déjenme en paz, o sea, lo.
¿Que lo que abre el debate que está diciendo ahora si lo que hizo Conan es una bendición o una maldición?
15:02
Totalmente.
Y seguimos con el raking de famosos, que no sigue ni una luz con los ojos ni cuando se lo pide el médico.
¿Vamos con el matrimonio de Beyoncé, que tiene 309000000 y yo qué tiene 1000000 este matrimonio?
Perdón, perdón 1 segundo, o sea, 309000000 contra 1000000.
15:19
Tú imagínate las peleas de esa casa.
Escúchame, Beyoncé, tú cállate 1000000, cállate ridículo.
Eres un.
Ridículo.
Este matrimonio no solamente sigue el 1 al otro, creo que después de tener una foto besándote con tu pareja como perfil de Whatsapp, esto es lo siguiente más asqueroso.
15:36
Esto es terrible, esto no hay que hacerlo nunca.
Yo también.
Le digo que si yo conozco bien el matrimonio Beyoncé YJCJC tiene una cuenta.
JC tiene una.
¿Pregunta, JC, no te no te sigue, pero te mando un privado, sabes esto de este famoso que me escribe pero no me sigue?
15:54
Perdóname, JC está pasando algo está enviando Mensajitos en Spotify.
Tampoco se habla del puterío ahora que hay del chucherío que hay ahora en.
Spotify.
Claro, en Spotify.
¿Ah, no sabéis?
Esto vamos a abrir, vamos a abrir un paréntesis.
16:09
Bueno, en Spotify se pueden enviar mensajes, claro, tu puedes enviar como canciones para la Peña, pero luego puedes entablar conversación y entonces tu empiezas como has escuchado esta canción y te gustaría escuchar mi entrepierna esta noche.
Claro está la gente, la gente infiel le está pegando de fuerte a Spotify.
16:28
Pero no se busca a alguien en.
Spotify es.
Que.
La cosa de los infieles ahora es.
O sea, después de ligar por wallapop.
Es que no se ven los mensajes y ligar, o sea, estar en la bandeja, tienes que irte hasta la bandeja, pero no es fácil.
¿Está tan oculto que ni los pues eso, el premium del guarrerío es eso, EH?
16:47
Sí.
Spotify, Spotify.
Por lo menos la familia Beyond se siguen entre ellos.
Vale, porque hay otros famosos que es que son unos huele medias directamente.
No sean absolutamente a nadie.
Son en el caso de Taylor Swift, BAD bunny o Billy Ellis.
17:04
Con un cero patatero en el lado de siguiendo 3 personas que te invitan a su cumpleaños, mandándote un cuerpo porque no te pasan un DM, vamos.
Pero como si fueran de repente reales, en plan no nos seguimos a nadie nosotros. 000.
Pero peor que no seguir a nadie es seguir cuentas que hablan de TI, uff, como es el caso de obra o adel.
17:22
No te creo.
Sí, sí, así es la quinta llenaria presentadora archiconocida cristiana Rosa de ultramar.
Solo sigue cuatro cuentas en Instagram.
Oprah, que tiene 22000000 y cual que que cuenta sigue a Oprah, pues sorpresa.
O cuentas que llevan su propio nombre son sus propias empresas. 1 segundo.
17:40
¿Que es?
Eso que se está oyendo es que no se está colando un sonido aquí al final sí.
Pero ojo.
Que peor es saber con 58000000, que tiene un claro caso de casitis si solo sigue una cuenta llamada adel Access.
17:59
Adel.
Acceso adel.
Bueno.
Pero.
¿Por qué parece de repente una plataforma para bajar de contenido a Dell Access?
Me he bajado una peli de la Dell Access que flipas.
Pues no, amigos, es una página de fans que postea lo maravillosa y guapa que esta de una cuenta que yo llamaría espejito, espejito, dímelo.
18:16
Otro, el qué tal baila es tu primo Tom Hanks con 9,5 millones.
El viejo Tom sólo sigue dos cuentas, la de su mujer y la de Hanks. 101 trivia, un videojuego creado por él que es un vídeo que flipas, o sea va.
Es una especie de trivia el que el personaje tiene que hacer un viaje por Estados Unidos, pero solo puedes avanzar si aciertas las preguntas que te van saltando por.
18:38
El camino.
Entre esas preguntas hay preguntas de Geografía, de política, de historia.
¿Incluso puede llegar a preguntarte, depende de la zona en Estados Unidos por la que estés viajando, cuál es el?
Ingredientes de un plato típico.
Es.
Un pisiaco.
Qué chulo me gusta un poco.
Y para cerrar, ya os digo que con contrapuntos voy a poner a John Cena.
18:56
Conocéis a John Cena coma 4000000, pero ojo que el sigue.
A 1000000 de personas.
Lo contrario, lo.
Contrario.
O sea, he hecho el cálculo más o menos, si si ahora mismo empezásemos a seguir a gente y no parásemos, o sea sin parar, sin días libres y haciéndonos turnos y calculando que podríamos seguir a 10 personas cada 2 minutos más o menos, he calculado es el cálculo y el 26 de septiembre del año que viene llegaríamos al 1000000.
19:27
De.
Seguidos.
¿Tras el el John Cina digo que me lo está dando al follow por follow, Eh?
Y ahora tengo una cosa que decir, sí a 1000000 de personas, pero no sigue a cuerpos.
Así que yo no quiero decir nada a nuestro nuevo community manager, venid, creo que hay un desafío aquí, una temporada de que John Sina sigue a CUERPOS ESPECIALES.
19:46
Si algo podríamos hacer es escribirle a John Sina y decirle, Oye John, que más te da 1 más, a ver si nos sigue, sería el morning.
Hay que empezar a mencionarle publicaciones del tipo otro día más, siendo fans de John Cena hay que durante una temporadita hay que poner CUERPOS ESPECIALES y en la vida hay que poner el programa de radio dedicado a John.
20:06
Hoy no, hoy, por ejemplo, hoy es muy tarde.
No se merienda, cecina.
Entonces claro cosas que él vaya, no entienda mucho, pero diga, soy yo otra vez.
Danny pigueras, muchísimas gracias por este repasito de les famoses.
Y ahora vamos con dos personas que deberían darle follow inmediatamente en Instagram a CUERPOS ESPECIALES que son Rose y Bruno Mars con.
20:27
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que dura lo mismo que esperar a ese amigo que dice que ya está saliendo.
Son los refuerzos de las 7, según a la Mesa Alba cordero, hola chicos y sigue con nosotros Dani Piqueras, hola Nacho, hola Eva con los titulares sin nada debajo.
Pues venga.
Vamos con el primer titular de los titulares sin nada de abajo que dice, dame un besito.
20:51
Condenado, un hombre.
¿Perdón, esto qué es la sección de Rubiales?
¿O sea, de repente, qué es esto, por favor?
Condenado a un hombre por besar excesivamente a su pareja durante un vuelo.
21:06
¿Qué a ver?
Necesito que lo expliques porque si no, cualquier cosa puede ser.
¿Excesivamente, o sea, ese beso sonaba como a chupar las cabezas de una gamba, o qué?
Como con la lengua, como con la lengua por delante, sabe la gente que la gente que besa primero va la lengua.
21:24
Y también te digo que depende en qué posiciones tuvieran.
Si están sentados en un asiento de 3 y ellos están en el medio, pues entiendo que eso es.
Excesivo si se están besando, claro.
Yo de repente.
Tal como recoge el Daily Mail, Ruben Jeremy Finn viajaba en un vuelo de new Zeland cuando ocurrió el delito.
21:41
Poco después del despegue, fin y su pareja comenzaron a besarse excesivamente antes de escalar al comportamiento sexual frente a 48 pasajeros y la tripulación de gabina.
Ah, perdona, perdona antes de escalar al comportamiento este cavado.
Sabes ese momento en el que estás en un lugar donde hay más gente y de repente dos están besando y 1 ya como que se pone encima del otro y dice.
22:06
Ya ya.
Ha sido ya ya ya ya, pues los asistentes del vuelo intervinieron y pidieron a la pareja que se detuvieran después de las quejas de los pasajeros y les dijeron que la situación se trasladaría al piloto al máxima autoridad de vuelo.
Les dijeron que pararan.
Le dieron con un periódico en la cara.
¿Los dos, Eh, Eh?
22:21
Le dieron con un flu flu de agua para ver si paraban.
No me.
Paraban, le pusieron un palo ahí, como con los perros que se intentan cruzar en el parque con un palo.
Una pregunta porque de repente los o sea, los azafatos del vuelo parecen como cuando de repente tu madre o tu madre te.
Y decían, Ah, sí, pues ya verás.
22:37
Cuando llega a casa tu madre, ya verás cuando se lo cuente al piloto en plan ya verás cuando se lo cuenta al piloto y ahora a que da la vuelta a que da la vuelta.
Y entonces están detenidos por darse besos.
Bueno.
Mientras no estén en la misma celda, no hay ningún problema.
Es un sueño, también un fetiche cumplido en plan Estabas la.
22:52
¿Misma celda, bueno, vamos con el siguiente titular que dice, y este?
Cada día en.
23:11
Esta sección me gustaría ser Malu y Girarme en mi silla y decirte te quiero en mi equipo.
Un gato se escapa de su transport, tiene en un vuelo, ocupa un asiento en primera clase y se niega a abandonar el sitio.
Miau, miau, pero.
23:26
Mira, la primera clase se pusiera en el regazo de un malvado que lo estuviera acariciando todo el rato ahora.
Llegamos a la coarino.
Discúlpame, es un aristogato, es el aristogato.
No, pues la tripulación intentó de devolver a la clase turista, pero el felino.
23:43
Se resistió hasta que finalmente fue contenido en vuelos domésticos de Delta.
Gatos pero pequeños o incluso aves pueden viajar en cabina siempre que se pague una tarifa especial.
¿Os imagináis ver un pájaro volar en un avión y mirando por la ventanilla pensando por fin soy copiloto?
Oh, claro, porque él es está dentro de algo que podría hacer él.
24:02
Claro, hay qué lindo.
Por fin, por fin descanso ya estaría ahí.
Llevo un trote con las alas, con no sé qué refuerzos.
Muchísimas gracias un día más por estar aquí con nosotros.
Muchas gracias.
Muchachos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
24:17
En Europa FM.
Buenos días a las 8:00 H de la mañana a las 7. en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano.
Y yo soy Nacho García.
Y juntos estamos aquí cogidos de la mano para dar la bienvenida este nuevo día a las 8:00 H de la mañana, todos aquellos oyentes que se estén uniendo ahora mismo a esta chuflería colectiva.
24:35
¿Qué es CUERPOS ESPECIALES?
¿Cogidos de la mano, como te acuerdas a ti?
Te lo hacían cuando erais pequeños en el colegio.
En mi colegio lo hacían que teníais que ir cogidos de la mano.
El segundo EGB teníais que ir todos cogidos de la mano a todos los sitios a.
Mí me gustaba mucho porque hicimos una, hicimos una excursión, yo te he contado una vez que yo me perdí en una.
24:51
Excursión de pequeña.
Si te perdiste en una excursión de pequeña me acuerdo si es que luego hizo Bayona una peli de.
Eso así lo imposible, fui a 1 a 1, nos llevaron un día de excursión como a una empresa cárnica para que viéramos cómo era.
25:06
Las cosas.
¿Lo fue tal?
No sé qué.
Entonces yo iba con mi compañera de asiento en el autobús y entonces íbamos como mirando cosas tal cual.
Bueno, total, que nos perdimos del Grupo las dos y las dos íbamos juntas en el autobús y entonces cuando salimos fuera, el autobús se había ido.
Y entonces nos nos quedamos solas allí y tal.
25:24
Y teníamos como 12 años.
Eramos grandes citas, pero nos habíamos.
Quedado solas, pero.
Lleno de cerdos entrando dentro a que los despiezarán vamos el sueño de una sesión en serio, pero no de nosotras.
Entonces fuimos al al director del sitio, le dijimos si nosotras y estamos solas en la presa.
25:46
Hasta aquí puede ser el principio de una peli de terror estupenda.
¿Bueno, pues llamaron a nuestras profesoras, vinieron a buscarnos con el autobús y cuando entramos no nos pegan una PETA que flipas en plan, pero dónde estabais?
No sé qué es que claro es que lo que no se puede hacer es separarse del Grupo, no sé qué.
26:02
Y yo le dije a la profesora, digo, es que nos habéis nos habéis dejado, es que es tu responsabilidad.
Y entonces me dice, Perdona yo cuando.
Del autobús preguntado si todos tenéis compañeros y todo El Mundo me ha dicho que sí, digo claro, claro.
Somos las dos, me he quedado con mi compañera.
Digo que me he quedado con mi.
Compañera de autobús, parece.
26:18
¿Que tu sistema tiene fallos?
Entonces no habían pasado lista, sino que me han preguntado a alguien le falta su compañero y como todo El Mundo le dijo, no, pues cogieron y tiraron y entonces estaba hablando dentro de la de la empresa esto.
Pasa mucho esto, pasa mucho en la vida que te echan la peta de pequeño y ven muchas cosas que porque eres pequeño tragas, pero si hubieras sido adulto hubieras dicho, bueno, perdona, creo que tu sistema tiene.
26:38
Pues a mí esto me pasaría siempre, pero me pasaría con 40 años de día si le hubiera dicho esto.
La profesora, yo no le dije nada porque tenía 12 años y lo que hacía era llorar porque estaba claro en la fábrica de chocolate, pero no era fábrica.
El chocolate en la fábrica de de Chóped.
¿Entonces, claro, yo pensaba digo, nos vamos a caer en la máquina?
26:54
¿Nadie se dará cuenta porque va a saber igual va a saber igual con zapatillas y todo alguien dirá, hay un errete en el chóped?
Bueno, palante.
Como para adentro lo que no matan gorda ya está, pues venga para dentro y así es.
¿Alguna vez te has perdido en algún sitio tú?
27:10
Yo me he perdido.
No, no, más allá de cogerle la mano a alguien que no es mi.
Madre y eso es tiernísimo.
Cuando le cogía la mano, alguien decía, mamá en el súper todo el rato.
Lo que pasa es que yo soy el pequeño de cuatro.
Entonces mi madre tampoco era un drama para ella.
¿Es que tú tienes pinta?
¿Has tenido pinta de ser?
27:27
Un niño bastante bueno.
Como Ignacio el Majo.
Sí, sí, sí, claro, estamos.
Somos dos, dos personas.
Hacia cosas, pero perderme no me perdía demasiado, no que había problemas.
Yo es que cuando entraba en el supermercado le decía, Te espero lo de los discos y me iba allí y me escuchaba todos los discos que había en las Torres.
27:44
Aquellas.
Bueno, me gustaba todos los discos, el Caribe, el de Sergio Dalma.
Todo me los escuchaba.
Yo decía, voy a jugar a las consolas y me tiraba toda la tarde.
Ahí, pues eso, cada 1 en su movida.
Pero bueno, el que basta con su movida es el invitado de hoy que viene a hablarnos de su película la tregua, estoy hablando de Aaron.
Ver.
27:59
En mirarte a los ojos cuando no te tengo mirar dentro de ti, ver que ya no estoy.
Ahora sí, bueno, lo notas en el timbre de voz.
Y por fin podréis cambiar la Correa de la persiana, que lleva 3 meses rota gracias a nuestro concurso pilla la aceita.
Y gana.
28:17
La guita y hoy jugamos por la cifra bien rechulona de. €2000 dos. €1000.
28:41
Efectivamente, ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 13 entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2000 eurazos.
Y la pregunta a la que hay que responder correctamente hoy es la siguiente.
29:01
Nombre y apellido del productor musical del que nos habló ayer Arturo Paniagua.
Tarde ya contestar históricos, veo a todos a por uvas, venga.
Venga a por ello, y cuando los chicos de la la Love you y a Álvaro de Luna les preguntas que quién es Roberto Brasero, te dicen el título de la siguiente canción, el hombre del tiempo.
29:19
Voy a decir tu cuñado Paco que dice, Ay, es que yo lo sé todo, yo lo sé todo, no sé qué, no sé cuánto, qué pesado es.
¿Qué se piensa que es la actualidad de las 8 para saberlo todo?
Eh, Paco.
Anda, cállate.
Hombre, no, no.
La siguiente noticia, España queda sexta en el festival, que da una segunda oportunidad a los artistas que no llegaron a Eurovisión porque los primeros ya participa el festival ogae Second change contest, festi de perdedores.
29:54
No se llama el festival, Ay, vale.
Solo quería saberlo porque no lo había.
Escuchado bien, claro.
Second chance contest, festi depreders en español es un evento digital que da una segunda oportunidad a las canciones que se quedaron a las puertas de Eurovisión que se celebra desde 1987.
30:11
El representante español ha sido jota cabello con su tema VIP, el cual quedó tercero en el Benidorm.
Fest.
Bueno, pues tampoco.
Ha podido ser en esta ocasión.
Y es que España solo ha podido alcanzar la sexta Plaza.
30:28
¿Os estaréis preguntando que quién ha resultado ganador?
Pues ha sido clara, James Trump, la representante de Suecia, vaya a Suecia, vaya por Dios.
Que me lleva el primero y el segundo la.
Canción on and on.
30:51
Perdona, esto te gana a Eurovisión cualquier año tonto viene esto y te lo.
Gana igual que te digo una cosa que ha sido escucharla y he dicho, joder, es que le han dado a la A la tecla de la churrera de las canciones de Eurovisión y lo saben.
31:07
Ya está así.
Como dato, desde 1987 sólo hemos ganado una vez este festival y fue en 2012 con Pastora Soler y tu vida es tu vida.
Porque Pastora participó en Eurovisión, que lo sepas, pero también participó en este festival con otra canción que no, que no había llegado a ser participante porque en aquella época no había venido el Fest y era una cosa interna.
31:31
¿Una pregunta, las siglas o gae podrían significar también otro ganan antes que ellos?
Sí, no.
O Ay, bueno, oye, pues mira, es que somos malos hasta perdiendo.
O sea, quiero decir, en el festival de los perdedores perdemos más.
A no ser que haya un festival.
De gente que no llegó a este festival.
31:49
Y.
Ahí si no ganamos, podemos hacer un festival de gente que no llego al festival de la gente, que no llego al festival de la gente que no llego a Eurovisión y así hasta que solo quedemos nosotros.
¿Cómo se llama ese festival como karaoke?
O sea, claro, festival del festival que no llega al festival son los karaokes.
32:08
La gente que se flipa en el karaoke, el único festival.
Al que aspiramos ese señor que hay al final de la barra cantando vamos.
A otra noticia.
Venga, pues el descubrimiento de que la tierra ha superado 7 de los 9 límites planetarios general alarma en la comunidad científica.
32:33
La.
Clase de cosa que entiendo que genere.
Alerta, o sea, estoy de acuerdo.
Con la Comunidad, se ha publicado.
Un nuevo informe que revela esta nueva actualización del planeta, la última frontera que ha sido traspasada recientemente es la acidificación de los océanos, algo que pone en riesgo la vida Marina.
32:49
Ay, no pone en peligro fondo marino Bob Esponja.
Bueno, pues el hecho de que se hayan superado 7 de los 9 límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica.
¿Qué?
Que eres lo más parecido que hay hablando a a 1 máquina de estas con botones que dice cosas al azar totalmente.
33:18
Que le quería quitar hierro, mira, déjame que cuente.
La noticia.
¿Se lo han superado?
7 de los 9 límites planetarios está generando alarma en la comunidad científica sobre cómo mantener la la estabilidad y viabilidad de los ecosistemas de la tierra.
Ya está.
De los 9 límites planetarios, yo ya no sé cuáles son los dos límites planetarios que quedan, el octavo que lleva langostas asesinas y bueno, el noveno, lo de abajo, arriba, lo de arriba.
33:40
Abajo también te digo que un pesimista vería esto como muy mala noticia, pero un optimista.
Lo que ves es que aún nos quedan dos límites más.
Vamos, vamos, vamos, la tierrinchi venga.
33:57
Que vuelva al carbón, venga ya, que se acabe hasta aquí.
En Pleno 2000 seguimos aquí en cuerpo.
Especiales con un colaborador que vive crónicamente online para que esta mañana tú puedas enterarte de lo que acaba de pasar.
34:20
Don Jorge Giorgio.
34:41
Desesperanza, deslealtad otra vez.
Son palabras que empiezan con des, que tienen más de 2 sílabas, pero yo vengo hablar de que están molestando a nuestras famosas y el tercer caso te sorprenderá muy bien.
34:58
¿Lo voy dominando, EH?
Que.
No puede pinchar nadie, pero tú hablas si te quedas.
Aquí y la gente está donde donde hago Click aquí.
Pero bueno, luego la sorpresa no para tanto, nunca bien están siendo unas semanas en las que nuestras famosas no están muy contentas.
35:14
No.
¿Están contenta, no pasa nada y yo os traigo un frustration compilon porque qué haríamos?
Y nuestras famosas sinillas de quién leeríamos cotillos en las revista de la sala de espera de la peluquería.
¿De quién?
Pues hay que apoyarlas.
Son criaturas sensibles.
La primera de nada One es el Expósito.
35:38
Que sacó Dani Martín de la manga, que no fue tirar una ficha, fue tirar una tapa de alcantarilla entera.
Me ha gustado mucho que he visto que tenías que ibas a hacer otro porque he dicho que si sacó Dani Martín de digo no, no.
35:55
Están contentas nuestras famosas como Esther no esté el porito no, porque parece ser que este fin de semana ha estado en la París Fashion Week y a la salida le ha saltado un periodista.
De una nacionalidad difícil de adivinar.
Guapísima 1 segundo sabemos.
36:20
Si es un periodista o era un gato con una boina y una vaca.
Disculpadme 1 segundo, sabemos que están haciendo el Real Motion de la bella y la bestia y este era Lumia que se.
Llama total.
A vuelto.
¿Puedo volver a escuchar que perdón me?
36:37
Gusta la el primer.
Este es.
El mejor como tiene 3 G.
S a ver este una cosa que no entiendo que Ester es este, pero luego es señora.
36:54
Esposito es como primer la R sí o no aclárate.
Cambia o todas o ninguna.
¿O todas o ninguna, o sea, cuál es el juegos?
¿Bueno, quién quería entrevistarle el malo de ratatouille?
Navaguet, no sé normalmente.
Además le gritan Esther, Esther y ya seguro que le hizo hasta ilusión.
Escucha con 16 GS al final.
37:11
Lo mejor es la reacción de Esther Expósito, que hace el gesto como de cuando te habla en italiano, que no se entiende, pero bueno, ya hace como se pone.
En manos, Rajoy, en manos hacia arriba.
Que que como canonizarlos diferente, por ejemplo, el italiano, son las manitas, estas así como arriba abajo.
Nosotros somos como el oleco las manos, o sea, como que cada país de Europa tuviese como su cosa su.
37:31
Comunicación no verbal de manos, desde aquí le deseamos pronta.
Recuperación porque le habrá dejado la música de Amélie sonando en bucle en su cabeza siguiente famosa, no nos vamos de la Paris Fashion Week porque resulta que cara de levyne se ha.
Enfadado también, ya no había más.
37:49
Periodistas franceses, porque se pilló todo el francés ese señor.
Pero imagínate cara de lavain dicha por el.
Francés, no digas que haga muchas veces que estoy teniendo una mañana.
Complicada.
Bueno, que ha pasado, que le ha tocado hacer cola para entrar siendo.
38:07
Ella.
Cara de vain, la súper modelo y la gente está diciendo, y esa quién se cree que es porque se ha enfadado porque le toca hacer cola y yo aquí me voy a poner del lado de cara porque la gente cree que se está saltando la cola de un cine o algo, como si quisiera ver los minions nueva por famosa, pero es que iba a currar y no la mejor pasar, así que está enfadada.
38:25
En plan ella.
¿Iba a hacer la modelación?
Claro, y de pronto no puedes entrar, disculpa, trabajo aquí.
¿Sabes quién?
Claro, y Por otro lado, esto es culpa suya, porque al ser super modelo hace la de llevar las gafas de sol más grandes que la ciencia óptica.
Claro, para que no la reconozca y que ha pasado que no la han reconocido.
38:43
¿De quién es culpa?
Me alegro de no ser la persona que trabaja en las puertas de ningún sitio y tiene que reconocer a nadie.
Como me alegro, todavía me acuerdo de la última vez que me mandaron hacer un reportaje en la roca a una cosa del Partido Popular.
39:01
¿Y no me sabía los nombres de los políticos y dije, Sabéis que no me sé los nombres de los políticos?
Y a Bendodo le llamé Ventoto.
Se me quedó mirando así.
Digo, mira, era cuando la acaban de nombrar.
Sabes que no tenía.
¿Político?
¿Tampoco irías muy desencaminado?
39:17
No, no, no seré el primero que habla así, mira sitio de política.
Ojalá lo hubiera hecho en francés.
Bueno, aparte de esto, siempre me flipa la distinción del mundo de las pasarelas porque tienen la profesión y la profesión súper.
Distingue entre super modelo y modelo en función de si eres Claudia Schiffer o si sales en bragas en la web de Mercerías Paquita.
39:37
¿Hombre, sabes en el catalogo de Venga, eres modelo si de repente cobran más de 1000000 por desfilar?
No hay super cómicos.
Luego tampoco.
Esto es una cosa que solo tienen esa profesión.
Bueno, claro, yo como estoy tan lejos.
39:56
Hay una esfera de gomigos.
¿Hay una Liga?
Vámonos de aquí.
Por último, tercera famosa, te sorprenderá esta la que te tiene que sorprender.
Tampoco, tampoco para matarse, pero te prometí que sí.
Así que bien resulta que Serena Williams, la famosa tenista, estaba en un hotel de Nueva York para acudir a una quedadita con Kim Kardashian como son.
40:16
Ellas, un cine.
Un miércoles más barato, algo así, seguro, y ha subido un vídeo a redes un poco horrorizada con la declaración del hotel porque se ha encontrado una planta de algodón en un jarrón.
Es verdad que en Nueva York el algodón como planta, o sea en Estados Unidos, tiene unas connotaciones.
40:33
¿De bueno, no?
Quiero yo atragantarse el desayuno, pero si tenéis un viernes libre, poneos yango que está bien.
Sale DiCaprio.
¿Lo vais a entender?
Así que claro, así que claro, no lo ha hecho mucha gracia.
¿Luego se comería un Beige de 33 dólares y se le pasaría?
No preocupes.
No pasa nada.
Así que bueno, ahí debo decir que eso te pasa por no ir a un hostel, que anda que no he dormido yo en hostels y ahí te toca comprar habitación con 16 manos.
40:54
Yo en hostel sí que he visto plantas de algodón, pero del colchón que está reventado y claro.
Claro, ahí te tienes que meter la mochila, te latas a la pierna.
¿Qué sonido es tan agradable es dormir en un hostel, Eh?
Toda la noche con 16 hombres en una habitación.
¿Qué sinfonía?
Sinfonía, Eh, ahí sí que no cae un stage.
41:11
Ahí sí que no, no, en fin, y esto ha sido todo.
Les deseo pronta recuperación a nuestras famosas y muchísimas gracias.
Pues Jorge Lloria, muchísimas gracias por estar aquí con con nosotros cada mañana, porque la verdad es que nos llenas de sabiduría.
Y mira, la que está aquí con nosotros es Nicki minaj con starships.
41:27
Pues especiales en Europa FM cuando los niños nos piden ayuda a los adultos, pero es que lo que no saben es que los adultos le piden consejos a los niños en la patrulla chiquilla.
Ya está aquí ya.
La patrulla chiquilla, si hay algún problema en la vida adulta, la patrulla chiquilla lo va a solucionar.
41:50
Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más chiquitiquis responden nuestras dudas de adultos eructito.
Efectivamente, vamos a recordar, es que no, no he entendido lo que has.
42:07
Dicho al final y me ha descolocado porque me ha venido 1 a 1.
Airecito y he tenido que Ah, vale, vale, vale, no pasa nada.
Hay que dejar de desayunar torreznos.
¿Ya, tío, pero es que son tan ricos con café?
¿No sientan fatal, es verdad?
Bueno, recordemos que nuestra pregunta de la semana pasada ha sido mi vida.
42:25
Es muy sedentaria.
Pasó mucho tiempo sentado que puedo hacer para moverme más y hacer más deporte.
Y el primer audio Consejo que nos va a solucionar la vida es de Lola y le escuchamos, hola, Eva y Nacho.
Me llamo Lola y tengo 7 años.
Mi Consejo para que no estéis el día sentados es que pongáis una música.
42:45
Que que os guste mucho y podéis bailarla así.
No estáis todo el rato sentados muchos besos, oye.
Perdona Lola es Lola, la de fama, bailar.
Hombre, yo creo que la.
Profesora, no te parece hombre a.
43:02
Bailar.
Vamos, nos ha puesto directamente a mover.
¿El no es mala opción, Eh?
Yo lo hago un poco.
A ver, de los mejores consejos que nos ha dado la gente es Ponte don Omar y Perrea hasta el suelo, pero vamos, que lo haya hecho Lola con 7 años y nos haya sacado de ese sedentarismo absoluto y aparte de lo contento que te pone a bailar, que poco se habla poco.
43:19
Se habla de lo contento que te pone a bailar.
Porque sigue hacer deporte, como que te generan endorfinas, pero bailar en concreto es que además te pone feliz.
Además, bailar, aunque bailes mal te pone contento.
Sí, o sea, porque como que genera, como que conectas partes del cuerpo que en otros ejercicios no las conectas, o sea aquí como.
De pronto los omóplatos van locos, los brazos van hacia un lado y hacia otro.
43:36
Me parece bien, me parece buena opción.
Lola, muchísimas gracias.
Tomamos nota.
Vamos a escuchar.
Gracias Lola.
Vamos a escuchar otro Consejo de un niño de 3 años que se llama Milán a ver qué.
Nos.
Cuenta años.
43:55
Puedes atención, atención, está llorando.
Eva se ha puesto a llorar.
Le ha saltado el.
Niño ha.
Dicho puedes correr, ha dicho.
Puedes correr y moverte como una lagartija como yo, pero vamos a volver a escucharlo, por favor, porque es.
44:19
Qué monada, a veces solo pienso que vamos a morir sin tener eso al lado que no.
Hombre va, no digas eso, o sea que podemos.
La sección de los niños a veces pienso que moriremos en eso jamás.
Es verdad, madre mía.
44:35
La ha roto, ha roto motor a veces, piensa.
Que en las piernas estoy bien para.
Los niños y los niños nos ha mandado un mensaje con toda la buena intención del mundo.
Ay, qué niño más mono.
Por favor me lo quiero comer, pero me gusta, me gusta él.
44:51
Puedes correr y moverte con una lagartija.
Porque sí, y te voy a decir una cosa, parece que no se le entiende, pero para tener 3 años se le entiende.
Fenomenal, hay gente adulta que se entiende peor.
Sí, sí, totalmente.
Tenemos la última, vamos con otro audio que es de Olivia de Sevilla.
Hola, soy Olivia, tengo nieve años y llego en Sevilla.
45:09
Yo creo que la solución es que si eres sedentario, bebes y si eres hambrentario comes.
La mejor tío, la mejor tío, pues chaval, un cuerpo en serio que me ves hambrentario comes, claro, pues no seré yo, la no seré yo, las dos cosas, buen día.
45:28
¿Cómo has captado la esencia de CUERPOS ESPECIALES que vienen?
Entra un juegos de palabras, la feria da siempre por delante de cualquier cosa seria.
Olivia, este aplauso es para ti.
La verdad es que lo ha hecho increíble, la verdad.
Vamos con ello y ahora vamos con un audio que nos ha mandado Angela a lais de que el otro día estuviéramos comentando cosas relacionadas con Halloween, escucharlo.
45:48
Hola, soy Angela y tengo 10 años y me encanta escuchar Europa FM de camino al Cole y ya que estais hablando de Halloween me encantaría contaros que me encanta disfrazarme para ganar todos los concursos del Cole.
Y a vosotros, disfrazáis me gusta.
46:06
Ángela tiene 10 años y solo quieres ganar concursos.
Claro que.
Sí, Ángela Soriano se podría llamar esta.
Tienda perfectamente, te voy a decir.
La verdad, pocas cosas me gustan menos que disfrazarme, pero.
Aquí no, aquí lo hago.
46:22
Hombre, claro, aquí se te ha obligado, pero.
Se te puede, no, no es obligatorio, se te puede no disfrazar, pero es verdad que aquí me meto en el este de venga, vamos a disfrazarnos y me lo paso bien.
Me lo paso muy.
La vida es un carnaval, como diría la mosca.
La mosca es más.
46:37
Bueno, la la mosca.
La cuestión es que con un disfraz puede ser cualquier personaje que quieras.
Tú cuando te disfrazas puedes convertirte en una superheroína, puedes convertirte en una monja, puedes convertirte de repente.
Yo que sé en plutonio es que puede ser cualquier cosa puede ser.
46:53
Plutonio, el radiactivo.
Bueno, la barra de plutonio puede ser lo que quieras.
Ojalá es una barra de plutonio.
Cuidado que puede.
Ser el disfraz que lo Pete este año la barra de plutonio a ver mi barra de plutonio.
¿A ver, por qué no quieres ser?
Pues la barra.
Bueno, pues la cuestión es que cada vez que te disfrazas puedes tener una personalidad diferente.
47:11
¿Y qué hay mejor en la vida que ser diferentes personas?
Es super divertido, o sea, yo siempre en el barco de la gente que se disfraza, pero vamos.
Más Angela, te digo una cosa y se lo digo a Eva también, yo ya tengo mi disfraz de este año.
No vayas de de barra de plutonio.
47:28
No, no, no lo tengo ya de verdad de sí, sí, sí, sí, sí.
Ah, bueno, oye, pues.
¿Lo tengo, lo tengo, lo tengo, lo tienes ya tú?
No.
¿Quién es Eva Soriano?
¿Bueno, venga, pues vamos a dejaros la preguntita de esta semana, qué es?
¿Cómo puedo hacer para hacerme amigo de una persona que ha llegado nueva a mi trabajo y que me cae muy bien?
47:47
Enviadnos vuestra respuesta al 619441746.
Nos enviáis un audio desde el móvil de vuestros padres, siempre con permiso, y nos nos respondéis a la pregunta o lo que queráis, deciros que también podéis.
Con permiso, por favor, no vale mandar el audio y luego mandar un audio diciendo Hola, soy el padre del niño que sí que le doy permiso para todo.
48:05
Recordaros el teléfono 619441746.
Y mira.
Son las 8:51 h las 51 en Canarias se acerca la hora de hacer Chiqui Clín Chin a dar en dinero porque llega pilla la cita.
Gana la guita.
48:26
Muchísima atención porque cada vez estáis más cerca de tener una casa con un vestidor.
Hoy volvemos a concursar para ganar €2000.
Ya sabéis cómo nos las gastamos en querer pinches especiales.
48:44
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Que la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Oye, me llamo IRIS.
49:01
¿Iris, desde dónde?
Sí, desde Zamora.
Iris de Zamora.
¿Iris de Zamora, fue la persona que contestó en el puesto número 13 a la pregunta cuál es el nombre y apellido del productor musical del que nos habló ayer Arturo Paniagua?
Tu respuesta fue IRIS.
Max Martín.
49:16
Max Martín, efectivamente, gracias Martín, porque eres la tercera, la 13ª de las personas que escribieron bien Max Martin.
Hay que decir que hoy ha sido un día bastante gracioso de respuestas del tipo Max harting, Max Fox.
Harting.
49:32
¿Has frasling?
O sea, realmente parece que todas las respuestas las había escrito mi abuela con el móvil, pobrecito, las prisas son muy malas, pero bueno.
Vale IRIS.
¿Sabes cómo funciona el el concurso?
Entiendo.
Sí, sí, bueno, vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la citas.
49:49
¿Y Nacho o yo?
Recordemos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona.
Imitando la voz de rap de Los Simpson, escuchamos a la original chicos.
¿En qué año?
Fue 1 + 1.
La respuesta es el fantástico.
¿Bueno, porque puedes verlo en tu cabeza, sabes como corre, se cae, pero bueno, estás preparada, iris?
50:10
Si estoy preparada, pues vamos en 321 dentro.
¿Cuántos escalones a la vez creéis que podéis subir en una escalera?
De repente ha hecho una voz que no se parece a ninguna voz que haya hecho últimamente.
¿Bueno, quién dijo esto?
Iris Eva Soriano.
50:27
¿Me la podéis repetir?
Claro, neutro.
J por favor, porque si si si lo he visto.
¿Cuántos escalones a la vez creéis que podéis subir en una escalera?
¿Quién dijo esto, IRIS, Eva Soriano o yo, Nacho García?
50:43
Vale, yo digo que Eva, escuchamos la original.
¿Cuántos escalones crees que podéis subir una escalera?
Nacho, IRIS, bueno, eran. ¿€2000 IRIS una pregunta, desde dónde estás hablandonos?
51:00
Desde la calle me gusta el desde la calle.
Me he venido a la calle para hablar con vosotros.
Oye, IRIS.
Muchísimas gracias por participar.
¿Y a dónde y a dónde?
Muchísimas gracias, Siri, lo siento, lo sentimos muchísimo.
¿Cuéntanos algo si quieres, de qué trabajas, dónde vas ahora?
51:17
Nada, todo bien.
No ahora mismo de tomando la fresa como quien dice de paseo, pero iris, porque porque da la sensación de que estás como secuestrada o algo así en plan nada en la calle nada tomando la fresca no me preguntéis nada más.
Bueno, piensa que da igual lo nerviosa que estés.
51:36
Que hay un 50% siempre y digan lo que digan.
Las opciones de hacer tarifa ya son las mismas, con lo cual no hay problema.
Muchas gracias iris, no dejes de participar.
Chao.
Chao, que se ponga como se ponga iris.
Yo creo que está secuestrado.
O sea, ese ruido no es de estar por la calle, ese ruido es de estar como de repente en una nave industrial en la que hay varias trampas de un asesino en serie, que tiene una enfermedad terminal y que está jugándose al mundo porque quiere de todo eso.
52:03
Lo he vivido.
Ah, sí te.
Suena bueno, sí, lo he vivido, vale, perfecto.
Recordamos que mañana seguimos jugando a pilla la cita y gana la guita y que se acumula el bote porque de estos €2000 se le suman 500 y Nacho que tenemos mañana has.
Dicho que Pim, PAM.
52:19
Truco, truco y ahora mira quién viene Aitana Ocaña con. 6 de febrero.
Venga arriba, Buenos días que se quedan 40 segunditos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES.
52:36
Yo soy Nacho García y estaba pensando en si hay algún truqui con el que podamos irnos a casa antes.
¿Sabes?
¿Yo estaba preguntándome cosas del tipo si pudiéramos grabar el programa dos X?
Hablando muy rápido.
O.
¿No te gustaría hacer programa hablando?
52:52
Así porque creo que ya hablamos muy rápido y encima le ponemos a dos equipo ya la gente no se enteraría.
De nada, claro, te pierdes.
Ya no, no, pero luego.
Lo emites despacio.
Pero eso es una locura.
O sea, imagínate por el J Music.
¿Buenos días J MUSIC, Cómo estás?
Imagínate.
Que encima de todo el trabajo que le damos hacerlo a dos por para que el luego lo tenga, que.
53:09
Bajar, pero imagínate soltar todos los audios a dos.
¿Por cuántas veces?
Cuántas veces te ha pasado jota que la gente te dice bueno, pero eso es un botón.
¿Sabes para qué sirven los botones de la mesa?
Y yo sí, en serio y sabes.
Anda, es mentira, no sabes todos.
53:24
¿Los botones que tienes en la mesa sirven para algo, hay alguno que es como de atrecho?
Para encender alguna lucecita y de adornar si en mi cocina, si en mi cocina hay un cajón que es de atrezo que no abre.
¿Cómo no vas a tener tú un botón de?
Atreverse la mayoría.
A ver, no hagas eso porque seguramente yo que soy imbécil, en algún momento diré, voy a jugar a s J Music y empezaré a tocar botones de repente.
53:46
En mitad del programa de Alsina se empiezan a oír pedorretas hay botón que lo hace nosotros.
Tenemos la capacidad de entrarnos en la frecuencia modulada de otra.
Con este botón si, pero nunca le he dado.
Con este botón.
Hay un botón aquí en la mesa que si lo pulsamos o.
Sea, nosotros podríamos entrar en el programa cine, comer la tostada.
54:01
Por supuesto, sí.
Guau, sería guapísimo.
Porque no queremos.
De remover.
¿Contando la actualidad en plan y ahora vamos hablando de no sé qué es otro Po Po Po Po Po Po Po Po Po Po Po Po a ver de repente todo, no?
Diciéndolo, moviendo los cachetes del culo, haciendo como que es tu culo el que habla.
54:19
¿Ay, qué guay, tú sabes hacer eso?
Sí, claro.
Claro, con las.
¿Manos, o sea, quiero decir, se mueven los cachetes poniendo?
Noise, no, no, no.
No, no, si mira estoy hablando ahora con el.
Orto.
Es.
¿Más vale, queréis que juguemos a un juegos?
54:38
El otro día estuve en mi casa.
Es que tengo mucho tiempo libre que cuantificando.
¿Cuánto tiempo tardaba en aguantar con el culo un boli como a pura nalgota ahora?
Hacemos un duelo luego luego luego lo hacemos, luego hacemos un duelo de pulso de culo.
54:56
Perdóname, podríamos proponerle un pulso de culo al invitado de hoy.
Por supuesto, y quién es el invitado de hoy por.
Favor viene a presentarnos la película la tregua, el actor aron Piper Aron.
55:12
Piper, Pobrecito mío, no sé si lo primero que le vamos a proponer es que si le apetece echar un pulso de culo.
Vamos.
A hablar de la peli lo primero, vamos a hablar primero de la peli y luego ya se lo proponemos.
Vamos a tener un protocolo, la peli, un cigar y el boli en el culo vamos a hacer.
¿Y ahora vamos con una y ahora vamos con una canción cuyo título es Eh, Eh, Eh, te me relajas?
55:31
O lo que es lo mismo, Count down de de Rima y Selena Gómez goteoso dedo rechupeteado por la ventana para enterarse del clima.
Y llega para contaros sus conclusiones, el tiempo con Eva Soriano línea.
¿Es espartanos?
Hoy es el día, el día en que lo daréis todo, a pesar de los bancos de niebla matinal en este de la meseta, a pesar de los descensos de temperaturas en Galicia.
55:56
A pesar de las mínimas de 10° en Valladolid, a pesar de las rachas de fuerte viento en el estrecho, a pesar de cualquiera de las incidencias climáticas del tiempo, hoy alzaremos un gran sol en la península y en las islas.
Y ahora ya está aquí la actualidad de las 9.
56:14
Y empezamos con la primera noticia, porque la sobriedad conquista Silicon Valley.
¿Los Zetas priorizan la productividad sobre el alcohol?
No sé, pero me gusta.
Bueno, pues Mark Zuckerberg meta elon musk, Tesla is Sam altman open ey ha posicionado la productividad, la disciplina y la salud cómo valores centrales en el ecosistema tecnológico más influyente del mundo, los nuevos jóvenes.
56:42
Emprendedores, también conocidos como Bruce, han tomado como ejemplo esta filosofía de vida y prefieren pasar más tiempo intentando levantar una empresa a pedirse por las tardes 1 unos cubos de Botellines.
Este cambio de paradigma no se da solo en serie con vale, ya que un estudio ha reflejado que el consumo de alcohol entre los jóvenes que está descendiendo desde 2011.
57:02
Eso bastante bonito, la verdad.
Un abrazo muy grande.
Nuestro apoyo más sincero.
Y todo, todo, todo, todo nuestro ánimo para los dueños de los bares de Silicon Valley.
Montemos un bar en Silicon Valley.
La peor idea que ha tenido todo El Mundo, el jamás que ha tenido nadie, jamás.
57:20
Abramos un bar con hora feliz en Silicon Valley.
También te digo, igual que ahora mismo, en Silicon Valley no puede haber bares.
Yo creo que hay un lugar en Estados Unidos, llama no llamado Silicon Vary, que está lleno de bares.
Por contra, Silicon Valley seguro.
Entonces ahí como los.
57:35
Pero llena de bares.
Claro, o sea que no son Tecno Bros, sino que son bare Bros.
¿Que se llaman?
Lo que hacen es como innovar, no se innovar como en fiestas y tal.
Sí, compartí de de la fiesta, que podría ser cualquier sitio de España perfectamente.
57:59
Sí, sí, sí.
Me gusta esta noticia porque es como.
Que la gente no bebe me parece bien, ojalá haber sido así en algún momento de mi.
Vida bueno.
Ojalá haber sido este tipo, este tipo de adultos, o sea, no me arrepiento, me arrepiento.
Tengo una, tengo una duda, me dice Jota que tenemos una.
58:17
Llamada.
Por sí a pues no sé a ver quién.
Tenemos una llamada bueno, pues tenemos una llamada cuando son las 9:12 H de la mañana 8 y 12.
¿en Canarias tenemos una llamada?
Pues vamos a ver.
A está sonando la llamada.
Es increíble que habéis notado que estaban llamando antes de que se oyera la llamada.
58:34
Vaya.
¿A dónde tenéis que sigue haciendo distorsión?
Parece que no.
¿Bueno, vamos a ver, hola, Buenos días, con quién hablo?
Hola, Buenos días.
¿Buenos días, con quién estoy hablando?
¿Con de cerveza?
Con de cerveza Conde, Ay el Conde, cerveza el Conde, existe un un Conde de la cerveza.
58:52
El Conde, el.
Conde el Conde, vamos a ver.
Con de deza con de.
Cerveza.
Ah, el Conde cerveza, entonces el Conde cerveza, el Conde cerveza.
¿Qué opinión tiene usted sobre esta noticia de que la gente no bebe en Silicon Valley?
59:10
Bueno, pues a ver, tengo el sentimiento encontrado yo como con de cerveza.
Al final yo quiero que la gente pues esté más próximo a que la gente se acerque a la aristocracia cervecistica, claro, pero Por otro lado, no puedo evitar pensar que es una buena noticia para los jóvenes que no toman cerveza.
59:25
Ahora se van a quedar calvos.
¿Se van a quedar calvos?
¿Por qué se van a quedar a Calvos?
¿Por qué?
Porque todos sabemos que la cerveza contiene una proteína.
Sí que hace que el pelo te crezca más y más fuerte.
Sí, sí, cuidado.
Con decir esto que la gente se lo cree.
La levadura de cerveza.
La levadura hace que el pelo, la levadura de cerveza leva, De hecho, se llama así, por eso le va.
59:45
Le vale, vale, vale, le vale, vale estación cannabis.
Eso no, el cannabis, no, no, no, no, no, pero la cerveza sí, oye, que voy a dejar que yo quería pasar muchas.
Gracias, Juan de cerveza, hay un placer conocerle.
Ha sido breve, pero ha.
Sido breve, pero está muy bien.
1:00:00
Yo hago las cosas así como buen Conde.
No me gusta trabajar mucho.
Me gustaría despedirme con un saludo que hacemos nosotros por.
¿Supuesto, cómo saluda el Conde cerveza?
Arriba, abajo al centro y va en.
¿Habla usted un poco como tiene un poco tonos de caudillo?
1:00:16
Bueno, muchísimas gracias.
Conde cerveza ha sido un placer y hasta aquí la actualidad de las.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 9:22 h las 8:22 H en Canarias y ahora vamos con una sección para la que llevamos preparándonos la semana entera.
Hola hola hola hola hola, no vengas sola hola hola hola.
1:00:43
Cuerpo.
Buenos días cuerpín, el duende irlandés.
¿Qué vive debajo de la mesa de CUERPOS ESPECIALES?
¿Buenos días, cómo estás?
¿Yo te llamo, te llamo cuerpiño, Eh?
Si no, pero la gente la gente dice, hay que gracioso chicín no cualpín.
1:01:03
Se llaman del FM CUERPOS ESPECIALES Europa FM.
Presentado por cuerpín Cuerpín tú no lo.
Presentas, ey, cariño, no, no te.
¿Equivoques, no, no cuesta, Pim, tú eres el muñeco este que está aquí molestando, qué?
1:01:19
¿Quieres cada día peor?
¿Qué cada día peor, cada día más meando encima de la RAE?
Disculpa.
¿Cada día más sois os echáis un Orinoco?
Encima de la Real Academia Española de la Lengua.
1:01:36
¿Perdóname, pero tú quién te has creído que eres un personaje que eres un personaje?
Mira, vamos a vamos, por favor, podemos escuchar lo que dijo Eva Soriano el otro día presentando el programa Vamos a Pónmelo Jota Javier Pónmelo.
1:01:54
Como de como de Kruger.
No de Kruger, creo que.
¿De Kruger a que me lo imagino ahora mismo con la con las garras encima de un piano cantando de Kruger qué dices?
Me equivoqué, me equivoqué.
1:02:13
Hablo mucho a lo largo de todo el día.
Me equivoco de soy humana como.
Si no, si yo ya sé que oírte hablar, es como intentar ver a un niño de 2 años intentando decir mandarina.
Bueno, pues muchísimas gracias por la parte que me toca.
No pasa nada, no pasa nada, está todo bien si solo te hubiera pasa una vez.
1:02:29
¿A que me ha?
Pasado más tarrasa, más.
Cuando me ha pasado a a ver qué.
He dicho.
Poder ir a sus conciertos a cantar y a desgalletar dejaron la voz desgalitar, sí, desgañitar, vale.
1:02:47
Con ñ, con ñ de ñata verbal que te montas cada vez que hablas desgallitar, que eso es lo que hace mucho de las galletas, que no tiene garganta y no se traga la galleta, solo la de gallita.
Escúchame.
Es que es va a pegar una patada en la puerta de estudio Arturo Pérez Reverte.
1:03:04
Bueno, pues que la pegue.
Escúchame sin camiseta con un mar, Escúchame.
En este caso, desgalletar se me fue de la de.
A ver, es que hablo mucho y hay veces que no pienso lo que hablo.
Bueno, pues entiende que son muchas horas.
1:03:19
Ya me gustaría verte a ti delante de un micrófono 4 horas seguidas sin Perfar.
En algún momento ya me gustaría a TI verte, pero claro, no lo haces.
Menos que vosotros, porque te digo una cosa.
No os libráis ni tú ni el otro tonto, el otro tonto el otro día.
1:03:35
Que no, que no me haga burla, que te pegue una patada en los cataplines, esos pequeños que tienes que son como dos cerezas, que no me que no me jodas.
Que te lo vi, te.
Lo vi el otro día.
Es verdad, hombre.
1:03:52
Si lo vi y ya tiene Recursos Humanos.
¿Ya te ha hecho ilusión, anda, qué quieres?
El otro día el otro Nacho, estaban aquí despistados.
Bueno, despistados, vino despistado pino 1 vino el despistado Rubén fue que vino y le pasa esto con con Nacho García.
1:04:13
Ale, es que es tonto, ponlo.
Con todos mis respetos a cuéntame, yo creo que un poco más aburrida es una cabecera más tranca.
Más más tranquilita.
¿Más tranca pero quién es este?
¿Pero quién se ha creído que?
Es más.
1:04:28
Tranca pero quién es Pablo Motos más tranca más barranca.
¿Qué dices?
¿Qué dice más?
¿Tranca, pero qué dices cuando termina el programa dónde va?
Se pone su gorra y se va decir a los coches donde hay sitios para aparcar.
Aquí hay sitio, colega barca aquí barca de tranca, escúchame.
1:04:50
Cuerpín que que nos que es lo mismo que me pasa a mí, o sea que de repente como que perfas si no sabes muy bien a dónde ir.
Lo mismo que te pasa a ti que ser idiotas los dos, bueno, pues.
Es un.
¿Problema tener un problema mental?
¿Bueno, pues escúchame, qué qué tienes algún problema tú?
1:05:06
Porque estamos presentando dos idiotas en un programa que tienes envidia.
¿Acaso?
Pues Ponte tú también postúlate a presentador.
Bueno, pues ya está.
Bueno, mando.
Un casete si quieres no, claro, es que irrumpir.
Ahí, a mitad de.
Si ahora te haces el débil ahora, pero pues pues coges y mandas una sección o lo que sea y no vienes aquí a rajar, que lo único.
1:05:24
Mira, Vasaria, no vamos a hacer una cosa, te prometo que lo poquito que me queda de sección solo voy a echarte una cosa más.
Ya no me meto con vosotros.
Llamándoos idiotas.
A partir de ahora os voy a llamar acosadores.
¿Cómo acosadores?
¿Perdón, a ti te parece normal, a ti te parece normal hablarle al psicólogo del Programa Santo Solano de la manera en la que le hablaste el otro?
1:05:49
Día.
Pónmelo Jey Jey Pónmelo.
¿Bolli como afecta ese aislamiento tan bestia a la salud mental?
Bolli, pero si te parece normal llamar bolli al psicólogo le va a parecer que le vas a meter el pico que va a ser lo siguiente, llamar choche a Speedo Freire.
1:06:05
Demasiado siguiente llama Pituqui a Tropaniagua.
Escúchame, que fue que iba a decir Bolli, voy a decir Bolli Bolli, me equivoqué porque iba a decir, voy a decir no me no me tengas aislado, Bolli tampoco sabes lo que es tú.
1:06:20
Sabes lo que es con lo alta que eres y lo chiquitico que es tanto sola, ni le llamas bolli.
Bolli que parece que te que lo vas a coger y te lo vas a te lo vas a merendar.
Bueno, a ver, no, porque somos compañeros de trabajo, pero vamos ojitos Verdes si quisiera, bueno.
1:06:36
Bueno, escúchame, no a Ojitos Verde ya lo han puesto con un muñeco de trapo y le han dicho, dinos donde te ha tocado de Recursos Humanos en marcación rápida.
Bolli le.
¿Llaman, sabes?
El terapeuta, este programa está yendo a terapia.
Bueno, pero eso es bueno porque él también se tiene que tratar.
1:06:53
Es bueno, se tiene que tratar de lo tuyo, mira.
De lo mío, mira, Cállate que me tienes cansado.
¿Venga, que venga, Hala, oye, quieres quieres bailarte?
Una canción que yo sé que tú eres muy bailongo.
Mira, te voy a poner soltera de Shakira.
1:07:09
Soltera, si estoy yo.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y tenemos con nosotros a 1 de los actores protagonistas de la nueva película histórica del año, la tregua, Aaron Piper.
Buenos días buenos.
Días, Aaron, bienvenido.
Muy bien, muchas.
Gracias a ver, tenemos que preguntarte cómo estás porque sabemos que vienes directo de la semana de la moda de París.
1:07:29
¿Qué tal, claro?
Es martes, pero para mi es lunes.
Tú cuántos lunes seguidos llevas ya ahora mismo en esta semana varios, varios.
¿Verdad?
Y ahora empiezas con la promo porque este viernes 10 de octubre se estrena el peliculón, la tregua protagonizada por ti, por Miguel Herrán.
1:07:45
¿Te está dando un poco de tregua la promo o no?
Sí, porque está un poco espaciada.
¿Ah, vale?
Entonces.
¿Has cenado tus ratitos, has hecho promo, lo has pasado bien?
Luego un poco de promo se para que no salga densa.
La película se basa en la historia real de los presos españoles que sobrevivieron en el gulaq soviético Spass 99 durante la Segunda Guerra Mundial.
1:08:07
¿Te empollaste todos los libros de historia que pillaste o viste un par de documentales y dijiste yo ya estoy preparado?
Sí.
Más bien lo segundo.
Sí, o sea, Miguel Ángel nos pasó el director, nos pasó muchas referencias, ya sean libros, películas.
Entonces hicimos un poco de un poco de investigación, pero luego la historia de la película es muy, muy humana para que el el contexto histórico está ahí, pero luego la lo que sucede entre nosotros y pues eso es muy humano y muy entendible para para todo El Mundo.
1:08:41
¿Qué relación?
¿Tenéis entre vosotros, se puede contar o es spoiler?
¿Se puede contar un poco?
Sí.
Él es de Del bando de los divisionarios.
Estos fueron allí a a pelear con los nazis.
Vale a.
La Unión Soviética y mi personaje Telmo Reyes, es un republicano que entra con los nombres que van a Rusia, en principio a a aprender un poco de de.
1:09:09
Los militares de allí.
Y Acabáis todos en el mismo campo de prisioneros.
Y cuando quieren volver, claro, Stalin considera que querer irte de su patria, aunque no fuese la tuya, es traición.
Ah, qué bien.
Todos los encierra.
Bueno, oye, pues muy buena premisa para empezar.
Claro, en lo que nos flipa del rodaje es que el decorado principal se construyó en un pueblo de Vizcaya y allí se recreo el campo de trabajo en una extensión de 4000 M2.
1:09:34
Como era rodar allí, que había señales para que nos os perdierais como si fuera un centro comercial, había flechitas en el suelo.
Bueno, 4000.
O escuché el otro día a César Benídez, productor, que eran 10000, sí.
Bueno, porque van construyendo no va creciendo eso.
1:09:50
Para una locura.
Sí, sí vamos, eso tiene código postal propio ya.
Exacto, no, YY o sea súper una suerte al final muy cansado también para la cabeza y para el cuerpo.
Son 3 meses que hemos estado yendo todos los días al mismo campo, o sea que al final un poco si.
1:10:06
Te metes ahí, sí.
Pero muy fácil a la hora de trabajar porque si se hacía ya venga abajo.
De de esto llevo aquí prisionero durante 3 meses.
La historia transcurre en la fría Estepa de Kazajstán y se nota porque en el TRÁILER se os ve con las pestañas congeladas.
1:10:22
¿Cuánto frío pasaste realmente durante el rodajear?
Bastante frío, no tanto frío como.
En Kazajstán, seguramente.
Menos mal eso dicen que el frío de un poco un.
Poquito menos 1, poco más suave.
Sí.
Siberia gasteiz, la.
1:10:38
Llamaba.
No, pero en vez de menos 40 menos 3 teníamos algunos días, o sea que hacía frío, lo que pasa que todas las ropas que llevamos eran, o sea, fieles a.
A lo que llevaban ellos, a lo que llevaban ellos, la nada de una térmica debajo de estas de gordas.
1:10:58
Y.
Ah, y.
Parches de esquiar y todo.
Eso se pasa mucho frío.
¿Y el barro qué tal lo llevaste?
Porque por lo que se ve en el Tráiler os pasáis media película por el suelo.
Pareces mi sobrino de 3 años.
El barro, un coñazo.
Las a ver las las escenas que veis dónde metemos la cara.
1:11:18
Todo eso, pues es el trabajo de los de arte que es.
De patata, creo con con algo así, Ah.
Perdona en lugar de barro, es como puré de patata con cacao.
Cuando metemos la la cara, así no pillar infecciones y morirnos.
Y no te pasaba que terminabais de rodar y decías, Ah, pues no está malo.
1:11:36
No, no te creas, no casi peor me.
Ha gustado mucho el para evitar infecciones y morirnos en el rodaje, que la verdad que es un contratiempo que ninguna producción quiere, como de repente de los protagonistas na que han apechuscado los dos por culpa del barro.
La verdad.
Hayas aprendido algo de ruso con hablar español, alemán, inglés y catalán ya tiene suficiente.
1:11:54
He aprendido algo de ruso, sí, a a memorizar las.
Las separatas que me dieron y ya.
Pero ya está, no sabes, no, no podrías tener una mini conversación ni nada.
Solamente lo que tenías al uso dentro del guión, vaya.
¿Tienes el R 1 de ruso, Eh?
1:12:12
Ya se nota.
Vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un pequeño descanso.
En la entrevista vamos a escuchar una canción de estopa que tiene por título algo que no dijo nadie nunca en un gulag en Kazajistán.
Me quedaré y ahora seguimos hablando contigo en CUERPOS ESPECIALES.
Especiales en Europa FM con un actor que canta, un cantante que actúa hoy.
1:12:30
En definitiva, una persona talentosísima de las que dan hasta rabia.
Aron Piper no para para todo el día y mira dentro de nada.
En 2016 se estrenó una peli que rodaste con Johnny Depp, Penélope Cruz y Manu ríos, Day drinker en el que has pasado de estar en un haciendo de soldado republicano en el año 41, hacer de hermano Majo de Manu ríos e hijo de Penélope Cruz.
1:12:54
¿Cómo es esto?
Bueno de.
¿Hermano Majo, no?
¿Se, EH?
¿Cómo?
Te has desinflado en el momento bueno, no se.
No eres Majo, bueno, o sea, al final no tiene nada.
1:13:12
¿Que ver en cómo?
Contestar la pregunta.
¿Qué se puede contar y que no se puede, no de la película?
Sí, no tiene nada que ver una cosa con la otra.
A la tregua, al final hemos estado 3 meses.
Rodándola es un personaje súper protagonista, aunque la peli es muy coral y en la en Dave Linker tengo unas pocas sesiones.
1:13:36
Ah, bueno.
¿Notas diferencia de un rodaje de Hollywood, un rodaje en España?
Bueno, lo noté, sobre todo en el, sobre todo en el tiempo.
De de rodaje o como.
Hay mucho tiempo.
Ah, que te dejan como tranquilo.
Mucho tiempo para rodar.
1:13:54
¿Que se toma más?
Tiempo, aquí hay más dinero.
Sí se tiene que notar en.
¿La sabes dónde?
Se tiene que notar eso en en el catering, en la comida se come guay, no se.
Come guay a todas.
Horas hay opciones todo el rato, buah, o sea.
Que hay como buena bolsa de dinero, o sea, como de repente dices tú aquí la gente está bien.
1:14:12
Sí, aunque echas un poco de menos luego los el ritmo español de los rodajes.
Que van como más aplicotazo de la rama, no como más directos, porque claro, no hay más dinero.
Acostumbrados, sí.
Me gusta la precariedad, hace que vayamos más rápido y eso se agradece.
¿Oye, queremos preguntarte ahora por tu otra faceta artística?
1:14:28
La música en agosto saca este álbum Aron Piper con canciones como esta que escuchamos, que se titula Invisibilidad.
No me siento ahí a tu lado, poder caminar, pasar a tu lado toda la vida y poderte observar en este disco te has puesto un poco más POP que las canciones que habías hecho hasta el momento, que eran como mucho más urbanas.
1:14:52
¿A qué se ha debido este cambio?
Se ha debido, yo creo una necesidad de de contar mejor en el punto en el que estoy ahora mismo en mi vida y.
Y en buscar referencias también de de música que me ha gustado siempre y que no ha sido solo como una faceta en mi vida YY de lanzarme ahí también de crear la música a partir de bueno desde cero, o sea, con instrumentos de verdad, con con loterías, con guitarras no, y con poner todo, tanto la instrumental como la letra desde cero.
1:15:29
¿Había alguna influencia nueva en tu música que no hubiera antes?
Sí, o sea, hemos rescatado un poco.
La música también es una etapa bastante más.
Siempre lo digo como más luminosa.
Sí, estás más luminoso, tú sí.
Sí, te lo notas.
1:15:44
Y eso que te lo noto.
¿Estás más el skinker no?
Ah, bueno.
Hombre, hay que escuchar el skinker, el skinker de puré con con Colacao, que es buenísimo.
Es buenísimo.
¿Que eso te viene fenomenal para la piel?
Con el con el frío.
Hombre, pero puede ser que al hacer de mayor estés como no sé, como menos negativo.
1:16:01
Sí, seguramente sí, por por por todo en mi vida, sí.
Me.
Me me dedico a lo que me gusta.
Gano dinero con ellos, estoy en un buen momento.
Te.
Dedicas a cosas que.
¿Te gustan en plural?
¿Música, cine?
1:16:17
Sí, sí, sí, totalmente.
Me gusta mucho porque es como me he dado cuenta de que lo que hago está bastante chachi, que tendría que estar contento.
O sea, me gusta que tu música sea un reflejo de, pero tío, eso está todo bastante bien porque estoy.
Sí, pero bueno es, es un ejercicio también, o sea, a veces lo tenemos todo aparentemente.
1:16:33
Y 1 sigue teniendo una nube.
Sí, sí, sí, sí, efectivamente, pero qué guay que hayas llegado el momento en el que lo puedas disfrutar.
Eso a veces no pasa que hay mucha gente que está como ahí.
Metida y no se da cuenta.
Hablando de cosas para disfrutar, vamos a terminar con un juegos.
¿Te parece es?
Sencillo, antes de que te vayas te hemos preparado un jueguecito.
1:16:51
Como en este programa no tenemos ni idea de alemán, cosa de la que tú sí que entiendes.
Necesitamos tu ayuda para que nos expliques de qué van los chistes que te vamos a ir poniendo en audio.
¿De acuerdo, estás preparado?
Te vamos a poner un chiste en alemán y nos lo tienes que contar.
La cara increíble en plan jamás en una entrevista de trabajo habían pedido por favor Justifícame el b 1 en alemán.
1:17:11
¿Vale, pues vamos con el primero jota, qué ha dicho, no?
He.
¿Entendido la segunda profesión o lo o lo segundo que dice, o sea, le dice, qué le dice un jardinero a un tal?
1:17:26
¿Nos vemos cuando me imagino que será parecido al del español cuando podamos, no?
Uf, perfecto, perfecto, perfecto, vale.
Tenemos otro chiste, venga.
1:17:51
Yo lo he entendido, pero bueno, que lo diga os.
Lo juro por mi vida, que es el listening más absurdo que hemos hecho en este programa, o sea, de repente, como todos, así a ver si aprobamos.
Hay dos manzanas en un árbol, se cae una y todo El Mundo empieza a reírse.
Y la manzana dice, no os riáis que no sé qué no.
Eso no lo he entendido.
1:18:07
Lo.
No a ver qué dice la.
Manzana es lo que dice, es lo que dice la manzana, no sé si nos da tiempo a 1 más, tenemos 1 más, vamos a escuchar 1 más.
Venga.
Que.
Porque va el el libro de matemáticas al psicólogo porque tiene muchísimos problemas.
1:18:25
Ay, qué tierno, vale.
Tenemos una petición para ti y es que hemos estado escuchando chistes en alemán para que nos dijeras qué significan.
¿Tú nos podrías traducir un chiste en español al alemán?
Es el chiste de mis tetas.
1:18:43
Lo tenemos aquí.
Si quieres, mira, está aquí.
Perdón a la comunidad Germánica and talk feliz y Sign Hunt on dan Francia an an man.
1:19:15
Oye, pues creo que perdona, lo he, lo he entendido un.
¿Poco, EH?
Lo he entendido un poco, sobre todo por la entonación de me gustaría verlo.
Aaron Piper, muchísimas gracias.
1:19:32
Estreno de este bueno, este viernes 10 de octubre de la tregua.
Muchas gracias por venir.
Te esperamos el año que viene que tienes Mogollón de cosas.
Gracias a vosotros, a vosotros.
Muchas gracias y nosotros no os escuchamos.
Y medio, las 10, ni las 9, ni las 8, ni las 7, las 10.
1:19:48
Bueno, realmente quedan 40 segundos para las 10.
He dicho las. 10 que fue en El Mundo.
No, sí que no habléis sino.
Canarias serían las. 9 que no hagáis más play, 30 segundos quedan.
Horas playing sería.
Ha acabado la persona de decir Buenos días, no ha acabado.
Entonces callaros porque os tengo que dar paso.
1:20:05
Estoy diciendo que son las 10:00 H de la mañana, las 9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García y por supuesto al lado tenemos al chico que todo lo ve, Robert Redes.
¿Hola, qué tal, cómo estáis?
¿Bien, tú cómo estás?
Muy bien, la verdad, estoy contento.
1:20:21
En tu nueva posición de guionista en el programa.
Maravilla, llevo un poco peor lo de madrugar bastante por levantarme a las 5:00 H de la mañana te.
Levantas antes, ahora siendo guionista.
Ojo, cuidado, es algo que has querido.
Tú, Eh, es sarna con gusto no pica.
Es.
El éxito y el éxito cuesta.
Efectivamente, pues.
1:20:38
Mira, tenemos una petición muy especial de parte.
Sagitario barra Baja Valenciano nos dice Eva, Podrías volver a cantarle a Roberto como despedida de cm y bienvenida como Robert guión es su canción adaptada.
O sea, la.
Canción de Battle sí que cantaba la temporada pasada, estamos hablando.
1:20:56
De eso vale, tienes j la base bueno.
¿Tenemos listo, Eh?
¿Bueno, pues venga tu última canción, EH, Robert, Estás preparado?
Vale.
Venga, 1, 2 y 3.
Robert, Robert, Robert, Robert, Robert, Robert, Robert, Robert.
Redes, redes.
1:21:13
Ahora ya nos lleva a las redes porque ha decidido que prefiere el guión.
Lo vamos a echar mucho de menos, pero al llegar.
Pasado, veni, mete cosas de gatos y ahora a Veni que es nuestro nuevo CM también que mete cosas de gatitos que a mi sí me.
1:21:36
Gusta mucho, Veni.
Veni, Veni, Veni, Veni, Veni, Veni, Veni, Veni, River.
Bueno, tengo que ver a por dónde voy.
Veni, bueno, hermano mayor, cálmate.
¿Qué más tienes, Robert?
1:21:52
Pasamos de esto a un mensaje bonito y es que animamos a mucha gente en momentos complicados.
También Carla Brunetto nos dice, Buenos días, quiero darles las gracias por el programa, por las risas, por la compañía en casa estoy en un duelo por en un duelo por mi madre y la compañía, mientras hago las cosas en casa, salgo a pasear o conduzco.
1:22:07
Marca mucho la diferencia.
No se imaginan el bien que hacen, pues un.
Abrazo muy grande YY además de los buenos YY de los de.
¿Verdad?
Muy grandes, sí.
Sí, te acompañan la radio.
Hay más dos personas idiotas, o sea, quiero decir que no.
Nada que acompañe más que gente imbécil la.
1:22:22
Imbécil.
Como no hay contenido, solo hay estupidez.
Quieras que no, pues simpatizas más, porque al final la estupidez, pues es la el último reducto de la.
Sí, sí, sí, sí, sí, también.
Nos unen otras cosas porque nos unen hasta a Orlando en los estudios universal.
1:22:41
El tomat, Ah vale en los.
¿Estudios nos han enviado un vídeo, una chica que se llama una motera cualquiera, no?
Hola Europa FM, hola CUERPOS ESPECIALES.
Estoy en los estudios universal de Orlando y me estoy acordando mucho de masoriano dinosaurio dinosaurios en la atracción de los dinosaurios que va Nacho, besitos desde Japón.
1:23:05
Desde Japón.
No tenía muy claro.
Tampoco si era Orlando o en.
¿Japón, qué país está entonces?
Es que en Japón hay un hay unos estudios de es que el Jurassic Park, o sea, es que voy a contar la movida, vamos a contarla.
1:23:21
¿Han abierto un parque de atracciones nuevo solo de Jurassic Park en Japón, que está chulísimo que entran y se abren las puertas de Jurassic Park?
Como si eso eso es una.
¿Barbaridad, como se nota que ha estado mirando entradas ya, EH?
¿Que se está mirando?
Entrada, ya tiene dos.
1:23:37
O sea, que en cuanto pegue el pistoletazo a salida en algún momento de la vacación este año me voy a ver los dinosaurios.
Vosotros sabéis que yo hablo dinosaurio, los dinosaurios son mis cosas, los tengo controlados, hay unos en Orlando, hay otros en Japón que se preparan los dinosaurios a los que voy.
Cuidado, cuidado al Cretácico, ojo, cuidado al pleistoceno, ojo Jurásico, agárrate las bragas, sí, por favor, que puedo seguir un rato más.
1:24:01
De sol y algo que os une a ambos es el expreso magiato.
Sí, claro, y.
Ahora lo explicaré.
¿Por qué?
Porque Jessica Merinero nos dice, acabo de instalar mi Instagram como buena catalana para poder concursar en pillarcito y gana.
Gritan.
Pero nadie se ha dado cuenta de que Eva Soriano inventó el baile del expreso maquiato el día que le pusieron el autotune en tu cara.
1:24:20
¿Me suena, ostras, espera 1 segundo, lo estoy pensando ahora?
Sí.
Lo de El baile de no tengo cartílagos, ese baile es mio.
¿Hiciste ese baile?
¿Me la copia?
No, no, yo hice, yo no hice ese baile, yo inventé ese baile, el de las personas.
1:24:35
Vamos a llegar al fondo del asunto porque como me haya copiado el baile se viene dinero se viene, denuncia.
Rober redes, muchísimas gracias.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que más caro.
Un sigue sin sabor durante 2 horas porque no tienes una papelera cerca, arden.
Las Music hola buenos.
1:24:53
Días con Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
Y vamos ya a preguntar, bueno.
A ver.
¿Qué preguntas hoy, EH?
¿Parece tú una oposición en música?
¿Qué le has dicho tú a la gente?
¿A ver qué has preguntado otra vez?
1:25:10
¿Cuál es tu canción favorita de 2012?
¿Hombre, yo no había nacido, qué dices?
Teniendo teniendo allá a David Guetta y así a con Titanium.
¿Buena cosecha para los tuyos, EH?
1:25:32
Buen año.
Hombre esta canción desde 2012 en todos los sets.
Esta canción me me recuerda a mí porque justo o sea, es que tengo una, es que tengo.
¿Sabes?
¿Cuando una canción te recuerda una cosa?
Recuerdo que con mis amigas de la Uni a Interpeñas, a en Zaragoza, entrando viendo ahí la básica de nuestra señora del Pilar.
1:25:54
Un.
Saludo a toda la gente de Zaragoza.
Oye, y un saludo también al rey Emérito, que se la ponía en esta siempre por la cadera.
Oye, saluda a toda la gente de Zaragoza que petaron el escenario.
De Europa FM el sábado, Eh, hombre, voy a pegarme un triple.
1:26:14
Un.
¿Poquito, venga, cuál es vuestra canción de 2012 chicos?
Vale, yo voy a decir la mía, escogido por supuesto, al King of Kings, a una persona que bueno, que hizo solamente temazos.
1:26:43
EY muchísimos himnos y en 2012 sacó este hasta que salga el sol.
Él es don Omar.
Vale.
1:27:09
¿Mira, ese verano Nacho tuvo mucho trabajo, no salio en 2012 de fiesta, EH?
Pero que es 2012, o sea total es 2012, esto es 2012.
Claro, mira esta esta canción que he elegido yo es 2012 también yo te esperaré del Cali y el Landi.
1:27:33
Sí, no es nada tu cosa.
Sí.
¿Oye, te metas con los gustos de nachos?
Porque a mí tampoco me pega y me flipa también.
Claro, y yo en todos los en todos los test, por ejemplo, en las revistas de Emma, Cali o el Dandy, todos los hago todos nos ha dicho la gente, Javi.
1:27:50
Pues hablando de canciones favoritas de 2012, nuestra audiencia nos ha contestado un montón de temazos, mira aquí mi clotet ha escogido Skyfall de. 007.
1:28:10
Efectivamente, una película muy de cine.
Susana Rodrigo Rodríguez.
Recio, una película, una canción, una película muy de cine.
Perdóname, una cosa así es la película.
¿Si es la canción para la película James Bond y la hace Adele, no sería mejor decir James Blunt?
1:28:26
Wow, gracias a.
Ella chistes en todos los idiomas, así soy poligrota.
Susana Rodríguez Recio, que de 2012 se queda con el tema de Juan magán Bailando por ahí.
El 2000. 12.
1:28:48
El 2012 no está en 2012, el.
Inventor del autotune.
Electrolatino Electrolatino ahora Ortega, cuatro, prefiere a.
De Luminess con Jo Hey.
Que no, que está muy bien.
1:29:04
Hombre, venimos de trallita y de repente, pero está bien, está bien, no juzgo.
Remontamos un poquito, porfa, venga, tenemos a Rigodon cetec que se queda con.
Quesa.
1:29:25
Y.
El día que haga kesha, una colaboración con akon va a ser brutal porque va a ser akon con kesha.
Vamos con la última, la que.
¿Quiere tirar del balcón?
Lali Lerele opina que hay una canción.
Pues queso con Bacon.
1:29:42
Queso bueno, lali Lerele opina que hay una canción que es increíble y que supera a todas.
Bueno, sí, no, sí, es la última, ya es la última.
No ahora.
Sí, me he quitado el micro.
Hemos hablado del baile de tomy CAS el expreso manquiato pero nada que ver tiene con el rey de los bailes.
1:30:03
Terminamos con el Temazo 2012 the say Gangnam Style.
Gangnam Style primero.
Era galope.
1:30:29
Yo.
Ya me.
Voy aquí.
El.
Reloj, me he dicho muchas gracias.
¿Ya llevas 10000 pasos, te puedes?
Ir muchísimas gracias por el día de las músicas, me acordaré muchísimas gracias también.
Y mira, ahora vamos a escuchar a Karol G con Provenza Especiales.
1:30:50
En Europa FM, yo soy Javi Sánchez.
Llegamos ya a las 10:29 H Justo ahora 9 y 29.
Si estás en Canarias mucha atención porque ya sabes que tenemos una pedazo de hucha aquí en CUERPOS ESPECIALES que vamos engordando con €500 cada día para que juegue gente como iris que nos ha llamado desde Zamora.
1:31:09
Ha participado en el pilla la cita y gama la guita no ha conseguido ganar los €2000, así que mañana tendremos 2500 Palazos para que tú juegues con nosotros en ese pedazo de concurso ya sabes como tienes que hacerlo, escuchas de 7 a 11 horas.
En Canarias CUERPOS ESPECIALES y te enteras y ya sabes que si te llevas esa pedazo de guita pues va a salir un poquito de tu zona de confort.
1:31:30
Bueno, vamos ahora con un poquito de buena música que tengo para ti por aquí.
Mira cómo suena esto.
Una canción que estuvo a punto de formar parte de la banda sonora de Harry Potter es de benson boom, mystical magical.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un servidor?
Ahora los mandos Javi Sánchez y te recomiendo.
1:31:48
Que dejes ahora mismo todo lo que estás haciendo, salvo si estás conduciendo para escucharme con atención, porque llegan las mejores noticias musicales de europafm.com Amaya y Rigoberta Bandini aparecen por sorpresa en el concierto de Alís he.
Pensado en TI, más de la cuenta.
1:32:05
El Corte Nuevo, así que bien te quedas.
El festival B acogió este fin de semana a muchos de nuestros mejores artistas nacionales.
Amaia, you line, Barry, Bedal, Featu y cariño son sólo algunos de los nombres de los encargados de hacer disfrutar al público de Barcelona durante dos noches y entre todos ellos, 1 de los momentos más increíbles.
1:32:25
Ocurrió durante el concierto de Alice.
Y es que el catalán subió a Amaya al escenario para interpretar su colaboración juntos está que suena el encuentro.
Hasta ahí todo normal, pero fue entonces cuando el cantante y productor invitó a Rigoberto bandini para bailar con ellos encima del escenario.
1:32:40
Os invitamos a ver el vídeo en la web de europafm.com porque de verdad no tiene desperdicio.
Y hablando de actuaciones y no en pasado sino en futuro.
Aitana cantará con Juanes en el concierto del colombiano en el Movistar Arena de Madrid por.
¿Qué todavía te?
1:33:00
Aitana se ha propuesto sumarse como artista invitada al concierto de Juanes en el Movistar Arena de Madrid, programado para el 1 de marzo de 2026.
La noticia surgió tras una interacción entre ambos a través de Instagram, cuando la catalana contestó Al Post del anuncio del concierto del colombiano con un directo ala, yo quiero ir.
1:33:18
Juanes, lejos de desoír la propuesta, contestó a ese comentario.
¿Estás invitadísima?
Quieres cantar fotografía conmigo esa noche sería un honor.
Y claro, la.
Conversación entre ambos acabó, como no podía ser de otra manera, con un claro, me encantaría, de parte de Aitana voy a escribirle yo 1 d M a Juanes, a ver si me hace un huequito, también a mí, que seguro que antes del concierto necesitan 1 D J Mira, De hecho yo aquí yo creo que pondría a Dani Fernández, por ejemplo, con canciones como este todo cambia.
1:33:52
¿Tú crees que?
¿Pegaría en el concierto de Juanes?
Yo creo que sí.
De momento pega en.
Europa FM bueno.
Vamos a nuestra.
Casa, no podemos contar a dónde vamos ahora, pero sabemos en un tiempecito sabremos a dónde vamos.
1:34:07
Hoy el Nacho y yo nos cogemos de la maninchi y no vamos a vivir a vivir aventuras.
No se puede.
Decir nada porque es secret, y si no, ya sabes que doña Europa nos dice, Ya estáis otra vez todo roto con todas las cosas, que no se puede decir nada porque tú sabes que ella tiene así como.
Eso pronto.
1:34:23
J quién viene mañana venga.
Bueno, espero que desveléis esto pronto.
De momento mañana está aquí la gente que viva Suecia.
Tienen disquito a punto de salir el 10 de octubre sale hecho en tiempos de paz y mañana nos cuentan todo.
1:34:39
Hombre, he hecho en tiempos de paz literal, no es.
Igual cerraron el título hace hace.
Mucho.
¿Bueno, hace mucho, como 10 años igual, Eh?
Bueno, me voy yendo, que no llegamos, venga.
Corre pídeles a aracardos que tengo hambre Chao, jota Chao, Nacho, queridos oyentes, un beso Chao.