0:01
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Y yo soy la lachus.
Y ha llegado el momento de hablar de un tema que veníamos arrastrando un par de semanitas hace ya un par de semanas, tú y yo nos comprometimos a.
0:21
No, no, no, Nacho, a traer, no, sí.
¿Comida, no?
¿Lo has hecho?
Yo, yo me bueno, a ver, hay hay una tortilla de patatas delante de TI.
Quiero decir, gracias por hacerlo de forma radiofónica, pero la claro lo has hecho.
0:39
¿Está tapado con papel albal?
La otra, la otra opción es que haya traído una empanada tanta purria en este estudio.
Es verdad que.
Aquí con tapado con papel albal no me ha llamado tanto la atención como creías.
Tú, vale, yo me a yo lo he hecho.
0:57
Yo he traído una tortilla.
¿Qué te digo?
Que la única forma de que la gente sepa si he pasado la prueba de la tortilla de patatas es que tú la pruebes.
Vale, lo primero, yo quiero pedir perdón porque lógicamente yo no he traído nada.
1:13
¿Y tú, te habías comprometido a traer un?
Bizcocho, pero si nada era.
Un bizcocho, el que va a ser.
No era una tarta de queso.
Si nadie me avisa, yo voy al día, mi, mi memoria es un post IT.
Vale, vale, y si nadie me dice, Oye tal.
Claro, tú estás aquí todos los días, Nacho.
Ya es verdad que yo estoy todos los días, hay hay que.
1:29
Hacer la cata en directo lo hacemos en directo.
Lo vamos a hacer en directo, por favor, toma cuchillo y el tenedor.
Abre destapa, destapa.
Voy a destaparla examen examen visual primero.
Buen plato.
Buen plato.
Bueno, el plato me alegro.
El plato es bonito.
Lo único que no depende de.
La influencia para la Cámara, buen plato.
1:45
Se está viendo bien para el vídeo, bueno.
No.
Te congelas, claro, porque ha pasado la.
¿Noche en el frigorífico, estoy nerviosa?
Corto, corto, qué cortas cuadrado.
¿No sé como tú quieras, tu tortilla chico, esto es súper radiofónico, verdad, no?
Pero pero pero tu reacción va a ser.
2:03
¿Qué o sea, tú consideras que es la mejor tortilla del mundo?
Creo.
¿Que es la vez que más cuidado he puesto?
Pero uf, estoy muy nerviosa, quiero que me cuentes.
Un trozo del medio para.
Que esté más jugosita no venga, vale a ver.
2:20
Escríbelo.
¿A ver, lo primero ya se me ha partido por la mitad, no?
Ya ya regular, a ver voy a ver, voy a voy a ser Chicote.
Vale, vale, aquí veo veo cierta jugosidad interesante, quizá demasiada patata.
Para mi gusto personal, pero tal dicen que me me dice Raquel, experta en tortillas, que tiene que caer y yo no sé cómo tiene que caer una tortilla para saber si que tengo que hacer así como que caiga si.
2:46
¿Ah, Ah, quieres hacer el examen de El examen?
¿De bueno lo voy a acatar, ya voy, Eh?
Procedo.
Procede.
Ojo.
Ahora mismo, lala está poniendo una cara que puede ser muy bien o muy mal.
3:04
Caramelizada, sí, cosas caramelizadas, veo.
Cebolla.
Cebolla, patata muy buena en su oye Nacho, honestamente, te doy un 8,5, vamos.
Más, más huevo.
3:23
Quizás esta tortilla está de locos, así que ya espero que vengan las mofetas de este de este estudio.
La rata de que.
Lo ha dicho por un ser humano que no soy yo, que está bueno que quede claro.
¿Pero qué pasa, que has ha ido alardeando de que es la mejor tortilla que ha?
3:38
Hecho que se me insulta cada vez que hago una tortilla de patatas porque hay muchas cosas.
Pues en Instagram, pues oye, no tienen ni idea.
¿Vale?
Claro que no tienen la suerte de que Nacho le haga una tortilla.
Es que vaya.
Privilegio siempre fue eso, claro.
Oye, dejar un trocito, yo creo que deberíamos dejar un trocito a la invitada que tenemos hoy.
3:55
¿Qué opinas?
Sí, yo creo que sí una.
Pequeña cata a Ruth Lorenzo.
Yo creo que deberíamos.
Bueno, eso es lo que va a cantar ella.
Así va a cantar ella cuando cuando Cate tu tortilla.
4:12
De hecho, aquí está diciendo tortilla en inglés.
Es mi es mi canción favorita.
Sí, sí, y ahora vamos y ahora vamos a arrancar la mañana escuchando a Lady Gaga con este tema de su último disco de Dead Dance.
4:31
Dame más tortilla.
Mira, es que sabes que es la más sexy de todas porque ninguna tiene un número tan estúpidamente atractivo como ella porque es la actualidad de las 7.
¿Madre mía, es que hay que ver, Eh?
Encima con el palito atravesado.
A qué edad dejas de hacer el 7,1 Palito en.
4:47
¿Medio yo también lo hacía, eso me gustó, ya no?
Creo que es la misma edad a la que dejas de ir al baño para Orinar, bajándote los pantalones hasta los tobillos si eres chico.
Que que Ah, vale, vale, yo tenía que analizarlo.
Cuando era muy cuando era hasta los tobillos.
5:04
Y hay una.
Edad que te empieza a dar como pudor y te cubres el culillo.
¿A qué edad fue eso, a qué?
Edad fue eso en mi caso 29.
Vamos con la primera noticia de actualidad porque la OMS califica el estrés como la pandemia.
5:20
La epidemia, perdón del siglo 21.
Aquí estamos todos, así estamos todos.
Para los expertos, las cifras son alarmantes.
¿Por mencionar algunos datos, el 35% de los españoles identifica el trabajo como una de las primeras fuentes de malestar psicológico por qué será?
5:41
Y un 44% ha experimentado ansiedad por la presión laboral en algún momento.
En esta misma línea diremos que casi 1/3 de los jóvenes españoles sufren estrés y un 25% tiene ansiedad por motivos laborales.
Y académicos.
¿Madre mía, Eh?
5:57
Yo creo que cuando cuando sería la última vez que sentimos, o sea que no sentimos ansiedad, la.
Última vez que pensé en la vida solo.
Solo.
En plan qué como tengo hambre, como no tengo hambre, me duermo, o sea, este tipo de vida.
Yo creo que estaba un día que vi en Punky Brouster, ya ahí se quedó el día de.
6:15
Creo que puede ser 1 año, puede ser 1 año similar el mío, yo creo que.
Me comí un bocadillo de tortilla francesa que me hizo mi madre volviendo de la piscina mientras veíamos el equipo A y a partir de ahí todo fue hacia abajo.
6:31
Al día siguiente te dio un sobre pensamiento.
¿Al al día siguiente me dijeron, Vais a aprender lo que es un examen?
Y a partir de ahí ya todos.
Son todos, son divisiones, bueno, el día.
De las divisiones con decimales perdona hacer raíces cuadradas, hacer raíces cuadradas con boli y papel.
6:49
Y el día que me enseñaron a hacer esto quinto de EGB me acuerdo Sagrario, que lo sepas.
El día que me lo dijeron dijeron que sepéis que esto.
No lo vais a volver a utilizar, perfecto, pero aquí tenéis que aprender a hacerlo así.
Es perfecta, es es enseñanza.
¿Y no es útil, pero hay un botón en la calculadora, no?
7:04
¿Te puedes creer que yo no sé ni usar el botón de la calculadora?
O sea, yo creo que a veces no se suele abrir una se suma, resta dividir.
Sí, pero personas que no saben ni calcular la.
7:22
¿Calculadora humana, que es una cosa que me resulta realmente atractiva, que de repente estamos, oye esta cuenta, cuánto tocamos?
Y yo 10, − 5 y los 3.
Cada 1 es 24,83 es como.
7:40
¿Lo hace a pelo?
Pero a pelo pelísimo y yo guau.
Me ha encantado hasta a mí.
¿A que sí?
¿A que pocas cosas me gustan más que alguien que echa cuentas de memoria?
Sí, sí, ahora entiendo, voy entendiendo cosas.
Bueno, el estrés, perdón, que estábamos hablando, estábamos hablando del estrés, que es verdad que estamos todos estresados.
7:59
Este estudio está avalado por la Universidad de girar la cabeza en sentido antihorario de la gente que está, que no puede más.
¿Es que no se puede más?
Y no pasa nada porque todo se arregla cuando vas al médico y te dice no te estreses.
No me.
Estresé.
No me.
¿Estresé en serio?
8:14
Ah, gracias.
No lo había pensado.
Muchísimas gracias.
Pues voy a dejar de hacerlo.
Mindfulness.
Voy a pulsar el botón de no estresarme.
Y punto ya estaría perfecto, no, no, no, no, no.
La la gente no sabe cómo no estar estresada.
¿Ya te das cuenta como ya es como Ah, también está estresado, Eh?
8:31
Spiderman, así que se me me señalándose, pero y te.
Vas de vacaciones y cambias el estrés de la vida laboral por el estrés de hay que conseguir un restaurante, hay que buscar sitio, hay que levantarse pronto para coger.
Quiere decir no hay.
No hay escapatoria, estar estresado es la única forma ya de vivir, sí, y solo queda abrazarlo.
8:52
¿Abrazar, abrazar el cortisol, no?
Abrazar el cortisol, que te quede y ya está para delante.
Con todo esto vamos a intentar también solucionar un tema que también gestiona estrés, que son la boca porque inventan un gel que repara los dientes dañados por la edad en solo días.
9:13
El Arturo de mi barrio.
Un un equipo internacional de investigadores ha desarrollado un gel a base de proteínas que no solo fortalece el esmalte, sino que lo reconstruye por completo.
Se aplica igual que los tratamientos de flúor convencionales, formando una fina capa que rellena fisuras, pero que también atrae el calcio y el fosfato de la saliva.
9:35
Consiguiendo un esmalte sano y duradero y con una resistencia comparable al natural.
Pero que tienes, o sea, arregla el diente, pero el diente tiene que existir.
Ah, vale, lo siento, Arturo, vale, pensé que pensé que de cero, claro, es que estamos en una dinámica de noticias de sale una crema que te sale, no sé qué, una crema que te sale pelo, una crema que yo ya había.
9:57
Yo ya había pillado que encía vacía te.
Lo echaba y te salía.
¿Diente y digo, claro, como que si te lo echabas en mitad del brazo también te salían dientes y tú?
Yo quería yo que yo ya, yo ya yo que tenía que ver realidad y que es ficción.
Bueno, pues el equipo ha iniciado el proceso de comercialización a través de la start up minected view.
10:15
Bueno, yo soy minter bios, lo has dicho bien y espero y espero tener el próximo producto disponible para dentistas durante el próximo año.
¿Tú crees que dirán la típica de 1010 artistas, o sea 10 artista, 10 dentistas de los no?
Yo creo que esto va a ser una chufla, como las que te venden, Fíjate.
10:33
¿Di, ya no crees en ello?
No como las cosas de carbón, estas que la gente te pone el mira, vete haciendo un tratamiento de carbón y tienes el boquino negro.
¿Ya no, no ves cosas que veis por el tik tok con los dientes no te has visto que hay gente que se limpia los dientes?
Bueno, claro, es que luego se quedan como un fatal un bicho de estos para ponerse carillas para ponerse carillas que las carillas, esas que solo tienen más dientes.
10:57
Eso que un campo de ajo.
No, no se puede.
Ser carillísimas.
Bueno, no, no, cuídate los dientes.
Sí, por favor, pues nada.
Y hasta aquí la actualidad de las 7.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY hoy voy a hacer que todos os sintáis viejísimo.
11:12
Voy para allá.
El Messenger se creó hace 26 años.
De nada que me odiáis.
Si a veces fantaseas con seguir conectandote al Messenger en 2025, no te preocupes que le pasa lo mismo a.
Alba cordero, Buenos días, hola.
Chicos, Buenos días.
La amiguita.
11:28
Yo sé que a la la también le pasa esto y cada día piensa, ojalá tuviese yo el Messenger.
Todos los días y cada a cada hora de mi vida.
Lo sé, la evolución tecnológica no siempre es una buena noticia.
Chico, no, no me gustaría sonar como una persona rancia que rechaza el progreso porque nada más lejos de la de la realidad.
11:43
Pero es verdad que no hay día que pase sin que yo eche de menos el Messenger para las personas que nacieron en el siglo 21 y no conocen un mundo sin Chenoa.
Que que esto pasa, o sea, tenemos gente, Carmela, Carmela, YE Isabel, la becaria, han nacido en un mundo que ya.
11:59
Han nacido en un mundo después de Chenoa, exactamente no como nosotros, que somos antes de Chenoa.
Así es.
Entonces el Messenger era un chat en el que te tenías que agregar con tu dirección de correo electrónico de hotmail.com maravilla que solía tener.
¿Sigo teniendo que sigues teniendo, es verdad?
12:16
¿Que siempre había?
Pues muchas x, muchas.
KS muchas barra bajas, por ejemplo, algo tipo esa, barra baja, lala, barra baja, Chus con x barra Baja 90.
Así era.
Por ejemplo, sí, ese tipo de cosas o.
Cositas graciosas de la adolescencia.
Sí, sí.
Mucho, mucha guarrería siempre.
12:33
Me mi primo me encantaba porque mi primo tenía el el Javi el Destripador Arroba Hotmail y entonces hasta hace bien poco le dije, Oye, te he visto un currículum, tío, quita esa esa basura ya ya 29 años, colega.
Perdonadme, Perdonadme, 30 y pico años fuma crack era yo y todavía seguía yendo a los sitios con fuma crack arroba Hotmail, punto.
12:58
Com Hola, Buenas tardes, soy Ignacio García.
¿Me puedes escribir?
Un correo correcto decir mi correo en en antena que se me escriba me da igual y cada vez que tenía una reclamación seria yo he tenido que estar ya 40 años yendo a los sitios a que me digan en persona dirección de correo y yo, como ya había puesto esa, no podía decir otra formal y decía.
13:20
Fuma y lo que decía era fuma.
C R a c K.
Te lo voy a deletrear todo.
Arroba hotmail.com es que ya que me hice adolescente como intentando arreglarlo, increíble y así y así me he empadronado.
Yo Eh, quiero decir, yo he dado mucho Seguridad Social, muchas cosas.
13:37
¿Me gusta muchísimo, es verdad?
Yo no quiero parecer exagerada, pero para los millennials el Messenger fue una cosa importantísima para nuestro crecimiento personal y nuestro desarrollo como seres humanos.
En total esto fue así.
No sólo nos pilló en plena adolescencia, si es que, sino que encima eran los primeros años de Internet y estábamos todos como un poco, como un gato que se ve por primera vez en un espejo.
13:57
Sabes sin entender un poco que tenemos delante, pero a la vez flipadísimo con lo que tenemos delante.
Eramos eso y.
La edad rajona, además, claro, y luego además hay una cosa, perdón.
La edad.
Rajona y luego no había whatsapp, es decir.
Valorábamos increíble exactamente poder hablar gratis.
14:15
A eso voy yo.
Echo de menos el Messenger, pero no echo de menos tener 15 años.
También te digo, así que ha abierto el doble fondo del cajón de abajo para rescatar mi sección.
Imagina con Alba.
Amo.
Esta música es es viol, el pajarito que canta.
14:34
Cómo sería tener Messenger ahora en 2025, pero con la edad que tenemos en 2025, que en mi caso es 35 años.
Pues para empezar tendríamos muy complicado conectarnos chicos, porque antes un día entre semana era pues ir al instituto, hacer los deberes, si tal ir a clases extraescolar de matemáticas, porque eres de letra y se te atascan las integrales que flipas y luego ya un montón de tiempo libre para conectarte al Messenger antes hasta la hora de dormir total.
14:59
Ahora toda.
La tarde y toda la noche.
Ahora habría que encontrar hueco entre la jornada laboral.
Ir a la compra, poner lavadoras, hacer gestiones de persona adulta como por ejemplo ir a cambiar el padrón o llamar a un fontanero, o hacerte la cena y hacerte la comida del día siguiente o hacer el cambio de armario un montón de.
15:15
Muchísimas, siempre una checklist definitiva, como decía el otro día a Bertus.
Sí, sí, entonces al final te conectarías 15 minutos antes de ir a la cama y enseguida lo cerrarías porque te das cuenta de que lo que en realidad quieres hacer es irte a dormir totalmente y ya está en plan.
Bueno, pues ya me conectaré lo.
¿Pondrías en el lo pondrías en el Nick?
15:31
Claro, es que luego a eso luego voy, luego también nos ponía.
Tenemos unas fotos de perfil absolutamente terroríficas, pero porque todas las fotografías que se tomaron en la década de los 2000, todas con una Cámara de 3 de Megapíxeles, todas eran terribles.
Claro, todas, todas.
O sea, no hay nadie que tenga algún.
15:48
¿Filtro, entonces era rétrica, ese entonces ya era, y tú?
¿Dices es que esas fotos han envejecido mal, no al día siguiente de hacerlas?
Ya habían enviado, ya estaban mal y.
En esa era en la que no conocíamos la privacidad, que colgabas todo el carrete, todo todo el carrete.
Etiquetas y quien quiera, hombre.
16:04
Sí, sí, no.
Entonces, claro, la parte buena es que ahora saldríamos todos guapísimos, porque ya hemos aprendido a hacernos selfies ya, aunque también te digo, seguiríamos posando haciendo la V con los dedos, que es una cosa que seguimos haciendo con 30 años hacia arriba.
Pero mi cosa favorita del Messenger, efectivamente, como ha dicho lala, era el Nick, porque no había nada más importante para TI y para absolutamente nadie más que elegir la frase que te ponías en el link del en el Nick del Messenger.
16:31
O sea, es como cuando pones música en un story que tardas 25 minutos en elegir, que 15 segundos de de verga, de Rosalía pones y luego todo El Mundo ve en los stories en silencio.
Y es como si esto solo te importa a ti.
Claro, es importantísimo.
Es importantísimo.
Intentando que el subidón de la canción coincida en el.
16:48
¿Sabes que eso es de super millennials?
¿Poner música en los stories ya no se hace, no?
Y yo y yo me pongo mala.
O sea, no puedo haber una story de una foto que que no te haga una cancioncilla que represente ese momento.
Pues lo hacemos todo mal para explica.
¿Qué te digo?
17:03
¿El Nick de Messenger era el fue el recadito primigenio, o sea, en el que tu ponías para que la gente te preguntase, y esto por quién va ahí?
Tu por nadie es una canción, hombre, claro.
A día.
De hoy estoy.
¿Mal porque estás mal, Ah, no?
Nada, no, nada.
No va por nadie.
Yo a día de hoy yo sigo usando el baremo letra de letra de Nick de Messenger para valorar canciones.
17:20
O sea, a veces yo escucho un escribillo y digo, uff.
Esto quedaría también con mayúsculas y minúsculas en el Nick del Messenger.
O sea, anda que no hubiese habido chicas y gays que os hubiesen puesto de Nick.
Todo esto con mayúsculas y minúsculas.
Tienes que visualizarlo sin ti la noche se siente horrible y el corazón sin TI no me sirve.
17:39
¿Qué te digo tal cual?
Muchas X, muchas x he leído corazón, pero no estaría escrito.
Corazón sería el emoji de El el icono de corazón paréntesis l mayúscula paréntesis yo.
Tenía como dos, o sea, con símbolos, símbolos en plan paréntesis, tal como dos peces que cerraban, por supuesto, así dentro de una.
18:01
Hombre y claro, todas tuvimos eso es que claro, tú imagínate.
Levantarte un día bien intensa y tener cuenta de Messenger para ponerte de Nick, esto es que dime tú, es que dime tú si esto no necesita un nick de Messenger o por ejemplo, Levantarte rencorosa y ponerte esto.
18:28
¿Por qué?
Yo estaría estaba escuchando superestrella de Aitana 24 horas, todo el.
Rato o por ejemplo, te levantas un día super empoderada y te pones esto de.
Perra sorprendente y ya está, y eso.
18:49
Os traigo aquí.
Ahora me da nostalgia, pero es verdad que me alegro de que no haya mestalgia porque no nos serviría ya.
Que si, que si.
Que si, porque.
Tu imagínate lo.
Lo que es irte a tu ordenador solo para hablar.
Con tus amigos, eso de estar en.
El móvil aquí escucha.
19:04
Que sí, ya.
Bueno, es verdad.
Si no tuviéramos móvil, el problema es el móvil.
Perdón, el móvil siempre te agregaría.
El móvil por la.
Ventana, siempre a cualquier Messenger que tuviese.
Es tan bonito eso, muchas gracias.
Siempre así que va marchaos de estas emisoras que no os tratan como merecéis, si no nos hacéis caso a nosotros, hacérselo a Ana Mena con su lárgate y vente para Europa.
19:24
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos con la sección que es como hacer rituales mágicos cuando hay luna, cuando hay luna llena.
Está bien si tienes el tiempo, pero no sirve para absolutamente nada como.
Se nota que aprovecháis que no está Eva para que estas cosas porque como se entere de que habéis dicho bueno.
Esto es una falacia, porque sí que funcionan y una vez enseñe los pechos a la luna y le.
19:43
Enseñaste los pechos a la luna y desde entonces la luna te escribe todo el día.
¿Perdón, puedes presentarnos ya que queremos hablar en esto?
Solo recuerdo de la 7 con Alba cordero.
¿Hola, qué tal, Roberto Arraona, hola, qué tal estáis?
¿Y Javi Sánchez?
¿Vale, cómo que no?
Vale, vale, sí.
20:00
Sí, a ver, esto es una cosa que se decía que tú enseñabas los pechos a la luna llena y te crecían.
Entonces yo me acuerdo que estábamos en un botellón en mi, en mi pueblo, las amigas en plan.
Y estaría el.
Señor que.
Estaba detrás de un árbol diciendo, pues ahora jugando.
El señor que inventó la leyenda.
20:22
Bueno.
Con los titulares y nada debajo de hoy le mandamos un besito a Dani Piqueras, que yo la verdad que deseo fuertemente.
Que se recupere pronto un.
Besito al cielo.
¿Un besito al cielo o a la?
Redacción.
Que estoy trabajando, un besito en horizontal.
20:37
Vamos con el primer.
Que corresponde a la sección que dice, era todo mentiras, solo quería una fiesta divertida.
Fíjate.
Una mujer escocesa admite haber fingido un embarazo y haber usado una muñeca como si fuera su bebé.
20:55
La nueva Barbie Invent lo va a arrasar estas Navidades.
Me gusta un poco esto.
¿Es una cosa de una telenovela básica, o sea, la usurpadora, qué es esto?
¿Le está diciendo como un poco enfadada en plan de por qué me estáis viniendo a decir sí sí mi cosa si?
21:10
Quieres pasamos a otra noticia o no, pero.
Claro que quiero decir que no hay, no sé, no le veo ningún tipo de fisión.
¿No te has sorprendido?
¿No, yo tengo una pregunta, alguien ha visto a brais, el hijo de picaras, alguna vez?
Por ejemplo, lo ha hecho esto exactamente para tirarse cuatro meses de baja de paternidad.
A ver, Raquel dice que sí, que lo hemos visto porque vino un día en el estudio, pero.
21:32
Que le cogió en brazos, pero.
Era de Goma.
Pero se le pidió la documentación cuando vino sabemos que no era otro niño haciéndose pasar por un supuesto niño.
Alguien le cogió y dijo, no dijo nada de eso y.
¿Actuó con alguien?
¿Sabemos si era un niño de verdad y no era?
21:48
Raquel, que sí, que le que le.
¿Cómo?
De lejos lo vimos, porque claro, un bebé a 20 m puede ser un.
Raquel dice que Raquel está indignada diciendo que sí, que existe.
Raquel está contratada por Dani Piqueras y Pilar para que mienta.
¿A cuántos niños?
¿Que nos ha visto Raquel en su vida?
22:04
Claro, como Raquel de verdad sabe distinguir entre un niño de claro un bebé.
Rigor, no sabría no.
Claro, es que como sé que es verdad y que no cuéntanos la noticia.
Pero vamos, yo ya no sé.
Una joven escocesa ha pedido disculpas públicamente tras admitir que fingió un embarazo completo y que hizo pasar a una muñeca hiperrealista por su bebé, un engaño que que conmocionó a las redes sociales y devastó a sus seres queridos.
22:29
Keira cousins, de 22 años y residente en erdry con.
Por eso haber inventado una elaborada historia sobre el embarazo y el nacimiento de una niña a la que, según ella, llamó Bonnie Lake Joyce durante meses lució una barriga postiza, compartió ecografías falsas e incluso, por supuesto, organizó una buena fiesta para revelar el sexo del bebé con el fin de convencer a familiares y amigos de su embarazo.
22:51
Y seguro que recaudar un poquito.
Perdóname, pero estamos hablando de redes sociales, entiendo que que compartían la A tope.
A tope con engañar en redes sociales a tope con para mi vida ya tengo la mía yo.
La.
Redes sociales, la quiero para vivir otra vida ya está, soy bucanero y estoy de acuerdo también en.
23:12
Lo de montar una fiesta para sacarte regalos en plan de pues si ya los tengo engañados.
En en parte del viaje pues termino y me llevo un dinero.
Lo malo es que esos regalos son para bebés y no tienes, pero bueno.
Pero luego eso lo vendes si te sacas un dinero, si el ya te he inventado Javi.
A mí siempre me gusta el momento de pensar en el momento de llegar a casa, la soledad a su casa y quitarse a esa tripa falsa y todo ese tipo como bueno, pues ya está otro día Chao.
23:35
Como cuando te rascas la marca de los calcetines, no igual y los calcetines llevan picando el pie todos.
Los problemas del tipo no estoy cambiando la barriga y llevo mucho tiempo con la misma, debería ser un poquito más grande.
Abriendo el armario con.
Comprando comprando relleno de barriga por Internet a las 2:00 H de la mañana en plan Ay, se me se me ha echado el tiempo encima tenía que haberlo hecho ya.
23:57
Haciéndole una llave de judo a la gente que te intenta tocar la barriga cada vez que alguien dice, Ay a ver la barriga que no me toques.
O sea, perdona, es que mentira, es muy difícil, tío.
¿Todo el mérito, perdona?
Tenemos tiempo de una noticia más, muy breve.
Muy breve venga, vamos rápido con el siguiente titular que dice.
24:14
Me pongo en este rincón que no se nota que no llevo pantalón, madre mía viene.
El parque donde estaban lala y sus amigas haciendo hechizos a la luna.
Juez sorprendido al ver que un agente se unió a una reunión judicial por zoom sin pantalones.
24:32
¿Y dijo, quieres ver a mi abogado?
¿Aquí esta lo de es tu pistola, o es que maneras de ver de ver caleras de verme, no, no es tu pistola?
No, no, Dios mio no me está apuntando que explicánoslo un poco.
Os cuento, un juez de Michigan quedó atónito durante una audiencia judicial.
24:48
O de Michigan.
Por favor.
Este juez quedó atónito en una reunión en una audiencia judicial por zoom cuando un agente de policía de Detroit se conectó a una llamada sin pantalones, según informaron medios locales.
En el vídeo de la sala del tribunal se puede ver a Jackson en pantalla y con su uniforme policial, pero sin la de abajo, por lo que sea, llevaba ropa interior al menos.
25:12
¿Vale, tengo una pregunta, era videollamada?
No se sabe.
¿De dónde estaba este hombre?
A lo mejor estaba en el estudio de CUERPOS ESPECIALES con el calor que hace, me dijo, Mira, si total no se me va a ver, yo me Quito los pantalones y estoy más fresquito.
Podría ser, De hecho, no quiero acabar así la sección, pero hoy estamos todos en ropa interior.
25:32
¿Buenos días, son las 8:00 H 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES?
¿Os hablan a la Chus?
Y yo soy Nacho García.
Bueno, chicos, chicas, quiero dar las gracias.
¿Por todos los momentos que me dais a este equipo, la verdad que me que conseguís que mi vida sea grandiosa y me dé momentos que yo pueda recordar como bolita dorada de Inside Out, Qué?
25:54
Bonito.
¿Porque a lo mejor la gente que nos está escuchando, dice, pero qué le pasa a esta esta tarde de cariño mañanero?
¿A qué viene me vas a pedir dinero?
No es que la semana pasada me pidieron el mi queridísimo robot Emilio a mi bebé.
Ah, era tuyo.
Era mío, por supuesto, claro.
26:10
Entonces me lo pidieron.
¿Y qué pasó?
Que yo no pude llevármelo la semana pasada porque me iba a Barcelona a un concierto.
Entonces le dije a Raquel Cuétara, oye, por por favor, me podéis mandar a mi bebé a al robot Emilio, porque lo necesito para otra cosa.
26:26
Sí.
¿Entonces, qué pasó?
Nacho, que me lo mandaron a mi casa, me lo mandaron en un taxi.
Sí, a ver, esto yo no lo sabía.
Lo mandaron en un taxi.
YY entonces, o sea.
El robot Emilio, estamos hablando, perdón, del que trajo Carlos.
Santos de.
Los hombres de Paco, que estuvo el otro día aquí y entró con un robot, Emilio era el tuyo y te lo mandaron de vuelta a tu casa.
26:46
Me lo mandaron de vuelta en un taxi y la historia es que el taxi está en claro.
Imagínate que estaba esperando a una persona.
Sí, y le llegó un robot.
Emilio.
Es a Rod movie.
Es a Rod movie, pero es que lo mejor fue que cuando yo llegué abajo a recibir a mi hijo a mi amor.
27:03
El señor lo tenía puesto en el copiloto y lo tenía con él, con él lo tenía puesto en el copiloto y te lo juro que también lo llevaba con con el cinturón, pues para que no se moviese.
Entonces yo vi eso y dije y me dice, Te traigo una cosa que no sé muy bien, pero es tuyo.
27:18
Entiendo y digo a robot, digo a Emilio, dice El robot, digo, sí, entonces pues sería un momento como de.
¿Cuántas aventuras ha vivido de repente el robot?
Emilio ha estado paseando por las calles de de Madrid, de copiloto que llovía probablemente de la ciudad.
27:36
Estaba lloviendo y digo, es que esto es robot dreams.
De repente estaba mi niño.
En Live Action, la.
¿Verdad es que hubo un atasco?
Fue de que me dijeron que salió.
¿Hasta qué tal?
Dije hasta 1 hora comiéndose los atascos.
Vio calle, vio calle.
El peque se va de marcha de.
Perdóname si en ese momento, si en ese momento que te llega un taxista a tu casa.
27:56
¿Con el robot Emilio de Copiloto con el cinturón de seguridad puesto sales a la calle y al verlo, en lugar de decir Ay muchas gracias, dices que hace ridículo?
Pero que pero escúchame, pero mi amigo Emilio, yo no sé quién es usted y qué ha pasado en el camino porque se ha transformado en un robot.
28:15
Te sigo queriendo respondeme y el robot inerte.
La cara del señor, la cara del señor fue increíble.
La verdad.
¿Era una buena carrera, EH?
Porque claro, eran unos buenos dineros.
28:31
Claro, el hombre diciendo no si esto está pagado.
Pero cuando yo vi al robot, Emilio me dio un ataque de risa que me asomarse a la ventanilla y dijo, esto es tuyo.
No le dije si claro y dice, Ah, pues yo le saque del coche y todo en plan mi, mi bebé.
Para casa y yo.
28:47
¿Cuando lo conté me me estuve riendo, 1 año de esto, no?
Me extraña y otro año más que te vas a estar riendo.
Claro, madre mía.
Madre mía, menuda locura.
La que no es un robot de todas maneras, pero sí que es una máquina, es nuestra invitada de hoy porque hoy vendrá a presentarnos su nuevo álbum, Black Sheep.
29:03
Ruth Lorenzo.
Janet Chopplin, Eh, por ejemplo, bueno, y por fin podréis pagar la entrada de una humilde vivienda.
Gracias a nuestro concurso pilla la dieta y gana la Guita.
29:21
Hoy es la.
Hoy se llega al al limite en la línea.
O podemos igualar el récord de este concurso, pero que puedes llevarte nada más y nada menos que €8000 €8000.
29:44
Es es sí, sí es el record, es el récord.
¿Quién la pillara?
€8000, si quieres ser la persona que gane este premio, ya sabes cómo funciona esto.
Soltamos una pregunta ahora mismo.
Inmediatamente la soltamos en los histories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que responda correctamente atención en el puesto número 10 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos los repito 8000 eurazos.
30:09
Y la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
Qué animal suena al final de la cabecera de la sección de Jorge, Georgia.
¿Muy concreto, Eh?
Venga, contestad el story y a ver si tenéis suerte y os lleváis este pastizal.
30:25
Y para desconectar después de su ruptura con la minja mal, Nicole ha llamado a su colegón Aitana para hacerse una escapadita al lugar donde salió su colabor Formentera.
Hemos robado la piedra Rosetta del Museo Británico para poder interpretar correctamente la actualidad de las 8.
Y porque el nuevo alcalde de Nueva York, ex accionista, es accionista del Oviedo.
30:53
No.
Le he visto venir este giro, la verdad, este nexo, o sea, de estas noticias que hay un cable que une al nuevo alcalde de Nueva York con Oviedo.
¿Y con Melendi?
Y con claro, con.
Melendi.
Y con todo lo asturiano, con un cachopo.
31:12
Con Raquel, cuenta la asturiana del.
Programa cómo se pronuncia Ferrán Ferrán Mandani Ferrán Mandani creo, recientemente elegido nuevo alcalde de Nueva York, guarda una curiosa conexión con Asturias de del 2012.
Y es que cuando tenía apenas 21 años, el político participó en la campaña de ampliación de capital lanzada por el Real Oviedo para evitar su desaparición, adquiriendo una acción del club mandani.
31:35
Inmediatamente publicó en Twitter, me acabo de comprar una acción.
Quizás sea el primer accionista del Oviedo con sede en Main.
Y ahora el club asturiano le le devuelve el favor respondiendo a esa publicación con un tweet en el que pone, felicidades por tu victoria.
Ahora Nueva York tiene un color mucho más azul Oviedo.
Vamos, es que fuerte, claro, Eh, es que ahora esto esto lo ayer vi una noticia, o sea un tik tok que decía un chaval, cuando sale tu pueblo en en la televisión tipo a lo mejor están diciendo, ha habido un asesinato, pero sale tu pueblo y estás tú, eh, mi pueblo, mi.
32:05
Pueblo eres el meme de Leonardo DiCaprio haciendo Eh, tal cual.
Bueno, pues ya está, pues ya está, pues es, pues es del Oviedo, ya está, está hecho.
La primera propuesta de mandani ha sido ha sido cambiar el himno de la ciudad por el que Melendi liza al Oviedo.
Imagínatelo.
La canción que ha usado para su campaña no está.
32:26
¿Claro, sí, sí es lo ha usado y le preguntan quién es mejor, Cristiano o Messi?
Y contesta que micho y Cazorla, que son los mejores.
Y tú dices esto es, te parece una noticia curiosa mi amigo, mi amigo de Oviedo, Darío.
Está enfermo ahora mismo de de alegría.
32:44
Con esto está loco.
¿Mandándome la noticia él diciendo, Has visto esto como diciendo, Eh, Eh, y digo qué y qué?
¿Qué quieres que haga?
Es que nunca sabes por dónde puede llegarte el apoyo, porque nunca, o sea, por ejemplo, si mandan y ahora él es.
¿Más, como decía, más rojillo, no más cositas es como la gente, ya que de fútbol, EH?
33:01
A muerte contigo lo que sea, ya no, no existen fronteras, no existen.
Fronteras.
Ha cogido el el El Mundo de de lo que es el el fútbol y ya se ha abierto un mundo ahí.
No existen fronteras de verdad, o sea, viva Nueva York.
Yo voy a empezar a comprar acciones de cosas así.
Viva, viva, viva, viva el Ayuntamiento de Nueva York.
33:18
¿O cómo lo cómo lo vamos a llamar a partir de la el Carlos Tartiere?
Y tal cual no, ya está y ya está perfecto, pues.
Vamos con la siguiente noticia, inventan un gel que repara los dientes dañados por la edad en solo días.
Un.
33:37
Equipo internacional de investigadores ha desarrollado un gel a base de proteínas que no solo fortalece el esmalte, sino que lo reconstruye por completo.
Se aplica igual que los tratamientos de flúor convencionales, formando una fina capa que rellena fisuras, pero que también atrae el calcio y el fosfato de la saliva consiguiendo un esmalte.
33:56
Duradero, con una resistencia comparable a la natural.
El equipo ha iniciado el proceso de comercialización a través de la startup Maintek Bio y espera tener el primer producto disponible para dentistas durante el próximo año.
Pues Fíjate, yo te voy a decir una cosa que estima está aquí Alberto, Has conocido como Bertus.
34:16
Bertus.
Bertus es un un experto señor que se disfraza y bertus una vez me quiso poner una piñatera.
Una piñatera y me puso una pasta absolutamente asquerosa en la boca.
Por alusiones, por favor, ver tus Buenos días.
Eso es.
34:33
Mentira, una pasta que quemaba como un demonio y me rompió todos los dientes.
Ay, Ay, Ay, Ay.
Ella venía con los dientes ya rotos de casa.
Eso hay que decirlo.
Para empezar, y eran unos colmillitos de así, para hacer de la demonia a Monia le puse un diente un solo.
34:48
Un bola muy rara y.
Es una silicona que se que se calienta.
¿Que está eso?
Es que es blanca, tú lo calientas con agua y cuando se derrite te lo pones.
Exactamente lo mismo que lo que han hecho.
Y como lo.
He inventado yo esto es que no habéis dicho mi nombre, terminar de leer la noticia.
Y dice la lachu que se te quedó mal el día se.
35:04
Quedó fatal, no me digas se quedó aparte de que me calentó.
Me gusta porque me siento ahora mismo como si estuviera en el diario de Patricia.
Y yo fuera Patricia.
No, pero eso estaba muy caliente porque es que era muy raro eso a ver tus.
Tú lo.
¿Dices, tú estás contaminado, viva con esos dientes que te pones esas?
Cosas, a lo mejor sí se.
35:20
Me metió en la raíz del diente y se me calentó el.
Cerebro, no te digo esta.
No, pues es que es verdad, no.
Eso fue una cosa que no tiene ningún tipo de sentido y de está noticia yo.
35:38
Tengo dudas, lo de un lo creo, una startup ya me me.
Ya te suena raro, no es.
¿Como un otro día en ahí las Naciones 1 fue era coach viva mecánico ya qué es eso?
¿Qué es ya no inventes?
35:55
Tengo una tienda de sillas.
Venga, por favor.
Bueno, pues hasta aquí en la actualidad de.
Las 8 seguimos en grupos especiales.
Nuestro colaborador de ahora llega para evaluar nuevas experiencias usando el impepinable sistema de las estrellitas.
¿Y si vienen la review?
Buenos.
Días, Buenos días, fantasmagórico, buenos.
36:15
Días ya largo, el Halloween hasta las Navidades que hay que ir.
Hay que ir así a temporadas, mucho de golpe.
¿Qué tal estáis?
Muy bien, muy bien, yo también, yo también estoy muy bien.
¿Queréis escuchar la review de esta semana?
Pues venga, pues es lo que hay, vamos a por ella.
Ya que estáis picados.
36:32
Ya que se nos.
¿Ha dado la vuelta el amor ya?
¿Que estáis ya pasados?
Estamos.
Para ir a zona gemelos.
Sí que es verdad, es tú.
Sí que tú un poco seria.
36:50
Bueno.
Hoy os vengo a hablar de no os vengo a hablar del Alachus en zona gemelos.
Os vengo a hablar de mi review teniendo hobbies o siendo más tonto que un pedo porque te gusta hacer cosas de adulto.
Es lo peor que te puede pasar porque que a TI te gusta hacer cosas o coleccionar cosas a estas edades es como lo primero.
37:06
Es una tontería muy grande y como encima tenemos dinerito y ya me gasto todo porque me lo merezco y así me.
Lo merezco como como bandera, es lo peor que nos puede pasar.
Y lo necesito.
Y es verdad que cuando empiezas a ser adulto lo primero que haces es decir todo esto que quise de joven y no pude, ahora sí puedo.
37:22
Ahora ahora es mío y empiezas a meter porquería en casa y dices, soy coleccionista, no amores edíogenes, o sea, tienes que ir a devolver.
Todo eso.
Me pasó a mí.
Tú eres pequeño y es justo que te gustan los gogos.
¿Te gustan los stick stacks?
¿Os acordáis de los sticks?
Stacks me encantaban.
37:38
Ese era.
Stick stack, se quitan y se.
Ponen, me encantaba que pegaba 3 veces, ya ya dejaba de ya era más polvo que pegamento, sí, y ya no dejaba de pegar en una pelusa ahí que era yo.
A mí me pasó eso con un flavel que yo tuve mucha mucho azogue con que quería el el muñequino de Flavel, que votaba por todos lados, que era una masa como pegajosa, que hablan de Blue blandiblue y quiero flavel quiero me lo regalar.
38:00
Claver lo tire así porque supuestamente iba a votar, cayó en un meado de mi perro y en 5 pelusas de mi gato y cayó que era un gato directamente de rebotó y ya y.
El Claver era como un hamster, de repente era una bola de pelo bueno, pero es que los stickers de aquí los Gogos estos y el flaver de la la pues eso te lo comprabas tú viejos.
38:19
Y entonces pues daba, daba un poco igual y tampoco era no era como un gasto caro.
Ahora tú empiezas a tener guita y se acabó porque yo el otro día estaba viendo una muchacha que hacía unos unos murales así con lámina.
Que pega unos diamantitos de colores el tik Tok y la va pegando y cuando lo termina de rellenar él la cara de mufasa, así saliendo por la nube.
38:37
Increíble.
He visto los vídeos, es precioso de ver eso ahora tú.
¿Estás al lado de la mañana y te yo dónde se compra esto?
Obtener dónde se me acabé, que si los diamantes, el pegamento, la paleta para pegarlo, papaleta.
Yo me gasté €70 para comprar eso en to y una lámina que me compré, que cuando la termina sale la la cara de Vanesa Martín, que me encanta.
38:57
También que que soy super super fan.
Sí que a pone debajo cómo lo resolvemos, que me que me encanta a mí.
Con interrelación.
Total, y cuando a mí tú te crees que cuando a mí me llegue la cara de Vanesa Martín con diamantes después de 3 semanas desde Hong Kong, yo ya no me acuerdo de lo que pedí corazón.
39:14
Yo ya he cambiado de hobby.
Yo ya estoy.
En otra cosa.
Quiero hacer punto de Cruz.
Yo ahora quiero patinar en línea porque me he comprado unos patines y ahí están con la etiqueta puesta, porque mis amigos hemos dicho, vamos a usarlos todos los días, todos los.
¿Días pensáis que a lo mejor gente de España que nos está escuchando?
39:30
Y eso es mentira y es la verdad, es la ridiculez de que se compró los patines hace poco.
Y están ahí, no, hace poco no hace me lo traje, se lo pedí a los Reyes, dos Reyes y ahí están, con la etiqueta puesta.
No se usan, que a TI te da por pintar, pues tú no te puedes comprar una cera así.
Un libro de colorear, no, yo quiero pintar al óleo, claro, pero tú sabes pintarlo, Leo, pintamonas.
39:50
¿Tú sabes acaso lo que es el Leo?
Si el Leo no es pan con aceite, te compras la pintura, te compras el diente y estás como sintiendo en plan, dando que yo pinto, que si Pinto Mira como hacía, que si es una casa, un árbol y un corazón con una amarilla, con una cara sonriente en plan que eso lo puedes hacer con un boli de colores.
40:11
De 5 colores lo que hacías en primero de GB, porque por alguna razón dejaste de llegaste ahí y dibujas igual desde.
Entonces porque tú pensabas que te gastabas el dinero y venía con talento.
¿Pero es que resulta resulta que no, que te gustan los Pokémon?
Pues dices, voy a coleccionar los Pokémon, que las cartas cuestan €1, pero tú cuando eres adulto eso no te vale, dice.
40:29
¿Ahora me tengo que meter yo a una tienda online a Gastarme €700000 en una carta a comprársela a un señor de Francia, porque es una edición especial de 2001, tú dime a mí, para qué quieres una foto de pikachu con 37 años?
¿Para qué quieres tú eso?
Y como encima nos han enseñado que no importa lo que nos gastemos porque hay que invertir en TI, tienes que ser feliz.
40:49
Pues hombre, invierte en TI, corazón no pasa nada, tú dices, pero cómprate cartas de olores, cómprate cosas baratas, no, mejor voy a coleccionar vinilos y me voy a comprar una edición especial que salió en 2007, hace 25 años en solo en Japón, que cuesta que cuesta €400.
El vinilo, +1000 euros de envío.
41:05
Lo quiero, lo necesito.
Hay unas ediciones especiales de las pelis de Pixar en Japon es limitadas y numeradas.
Ahí la tengo en casa y digo.
Sabrás tú japonés, sabrás tú como vergüenza.
Pequeño paréntesis de lo que has dicho, de las cartas de olores que el otro día en casa de mis padres abrí una carpeta que tenía cartas de olores y siguen oliendo tal cual.
41:28
Sí, fuerte, increíble.
Después de 50 años.
Sí, sí, sí, sí, perdón, sí.
No, nada.
Pues eso, que justo lo que ha dicho Nacho con las películas de pizza, porque el capitalismo sabe mucho.
El capitalismo sabe, hombre, sabe más por viejo que por ismo y dice, los millennials se van a volver loco.
41:43
Pues que le saco yo el juegos de Jumanji, te.
¿La has comprado?
No.
Porque cuesta como €200 y encima eso ni te lleva a jumanji ni nada, porque yo.
Lo que quiero es que me lo sabe la directora del programa, Raquel Cuétara, que lo tiene, nos confirmas que vale €200 y que no sé y que lo consiguió %50.
42:03
Y lo dice como con una sonrisa de hey, no gaste tanto.
Sí, luego luego me.
Lo pasas el enlace.
42:20
Vamos yo.
¿Me pongo loco, Eh?
Espera, espera.
Dice que jugó una vez jugó una vez, pero acabaste en la selva, Raquel.
No.
¿Ves con 1614 la cara de trasto?
¿Dónde va?
Ya ahora se me pone a mi cara mono por jugar, no amore la cara mono, ya la tenías tú de antes.
Te digo yo que nos falta un hervor, que no se puede estar gastando dinero, porque yo que se me ha metido a mí en la cabeza ahora a coleccionar los power Rangers, yo no puedo estar comprando muñequitos como si tuviese 3 años.
42:44
Me he comprado toda.
La colección de la de la cabeza.
Para atrás, no los normales.
Así tiesos.
Lo bueno, un dinosaurio robot que tengo gigante, te entiendo.
Hombre, es que fui a casa de de Manu y que me dice su madre mía lo que tengo y vive todas las cajas de los de todos.
De los triceratos.
Triceratos y le decía, Manu, pues ahí están bien, dije Tráetelos a casa ya lo necesito.
43:04
Claro, y eso me se lo.
Poquito vamos, no, no tanto.
Pues eso.
Yo a lo de coleccionar basura chicos y tener hobby saca cuarto, le voy a dar a ver, a ver, a ver 3 estrellas.
Bueno, merece, merece más.
Merece mucho más.
Es que el disfrute personal que te genera un comprarte una pequeña tontuna.
43:21
¿A ver dónde estamos, a estamos a favor tú que guardas la la qué cosas tienes?
Bueno, yo guardo absolutamente de todo.
Yo el otro día ahora estoy coleccionando los los chiquitazos y los que los chiquitazos, los tazos, estos del Looney Tunes que jiraban se hacía el diferente movimiento.
No los tengo yo en mi.
O sea, que estoy intentando recopilarlo.
43:37
Y ya se meten páginas y se gasta billones ya.
¿No, y yo tengo cosas, verdad?
Gastados.
Yo tengo el tridente de aquaman a tamaño real, a tamaño real.
He visto, he visto gente y sé de mi casa asustada.
No tienes esto y tienes 40.
Años yo lo.
43:53
¿Compraría la verdad?
Pues eso, chicos que y además estoy pensando.
Yo he visto.
Únete a tamaño natural vestido de señora que va al bingo, que cuando yo le dejé en el salón, en la penumbra y vaya por un vaso de agua.
Me voy a llevar unos sustos porque voy a decir esa ruta empoderada.
De.
Repente tiene el salón de zonas de zonas.
44:10
Gemela.
¿Me gustaba adelante?
Pues no, no, pero y que la felicidad y el susto que me va a dar a mí no tiene precio.
Esto no está pagado.
Y.
Lo voy a hacer, me lo voy a gastar y el jumanji me lo voy a comprar también.
Me lo compro que está por €150.
44:28
Me lo merezco bertu.
Muchísimas gracias.
No te mereces.
Mejor de verdad y que no os marejo a vosotros.
Y ahora, como el final de cualquier fiesta que se precie, vamos con un trío, David Guetta, Alphaville y Abamax como Forever Young.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
44:46
Y mi compañera Lala, Chus y amiga lleva toda la vida preparándose para la tarea que le toca desarrollar.
Tiene su majestuoso cerebro hasta arriba de televisión y viene a soltarlo todo.
Estoy hablando de lala.
Chus.
La televisión estoy copiando a ver la televisión, no, pero mucho se habla de las series, películas y programas, pero poco de los anuncios.
45:15
Ay, me gusta.
Me encanta.
Yo soy muy fan de ver bloques.
O sea yo.
Los anuncios para mí eran muy importantes.
Los bloques de anuncios.
Así bien bien plantados.
Dime tú si no recuerdas esta canción y no estás viendo una cortinilla de Televisión Española, mira.
¿Verdad que aparecía azulito y se movía la ventana?
45:38
Oh, esto era increíble.
Esto era de mobi.
De Mobi.
Vaya movida.
Vaya movida.
Hay anuncios que son institución como si te llamas.
Edu, pues hola, soy Edu feliz.
Navidad.
También el momento este, pero la mamá es una fiestas, son cosas que.
45:55
¿Es verdad?
Quedan tan en la memoria que da igual, o sea, o si.
Ya no sabes ni lo que anunciaban.
¿No, yo no recuerdo nada, no?
¿Era que era esa fiesta, era como incitar a a como a ser valiente y también, por ejemplo, los anuncios de la musiquita de tú te das cremita, yo te doy cremita o la de tengo chapita?
46:13
No sé.
Que es lo que tengo, no que que tengo de todo.
Y una cosa muy increíble eran los anuncios que hacían con famosos que lo estaban petando en aquella época.
Vale, por ejemplo, un anuncio de aceites que salía mi amado David Bisbal.
David, una pasión.
46:30
El fútbol, un lugar.
Mi tierra, Andalucía olé.
¿Una obsesión?
Comer sano.
¿Una debilidad?
Los.
Huevos fritos, eso sí, con un buen aceite.
Olé el mejor, tu sabes lo que es niño.
Mojar ese pan en ese aceite hay.
46:47
Un momento en el que Fernando Tejero el.
Brillo de los ojos, no se opera, tú sabes lo que es niño que.
¿Es que ya en la calidad del audio ya se nota que de antes el anuncio, sabes?
47:04
Es que no hay nada más increíble.
¿Bueno, si te vas a Youtube te puedes ver bloques de bloques de anuncios de 1992 y sabes?
Que yo me grababa Pelis en VHSY le quitábamos los anuncios y ahora me arrepiento.
Me hubiéramos.
Dejarlas con anuncios porque valdrían más.
47:20
¿Y si seguimos con esa intensidad?
¿Cómo olvidar los anuncios del sexymbol de la época que era jesulín de Ubrique?
Él era el influencer de la vida.
En ese momento todo El Mundo quería que patrocinase su movida era como.
Le tiraban ropa interior.
Bueno, es que hubo un rodeo de toros, lo que hizo una corrida que solo fueron mujeres y que se se puso la televisión y solo le tiraban sujetadores y.
47:42
Noise creo que se llamaba era ya adulto cuando cuando eso ocurrió.
Era ella, creo que se llamaban por ellas o algo así van por ellas.
Bueno, pues 1 de sus anuncios más famosos patrocinado fue para un chocolate soluble muy conocidísimo, que no vamos a decir marca porque no pagan, vale y porque si no y vamos a escuchar, por favor, ese don de de de actor que tenía jesulín, Dublín, guau, pero si es jesulín, mira, mira, hola guapa hoy.
48:12
Lo maestro.
¿A TI también te gusta?
Pues claro, mi amor lo tengo de.
Chico y me da una fuerza y una vitalidad para torear.
Y para lo que haga falta para el cuerpo que otras cosas.
¿Se gastaron el dinero?
48:27
¿Además, EH?
Porque tener a jesulin en aquella época era carísimo.
¿Hombre, y es que tiene dos funcionó, tenía dos anuncios y una este en plan de Ay hola, hombre como no, y otra era como jesulin como el de David baldes voces nos preguntan, Jesulin, qué te gusta antes de dormir?
También mi amigo más fiel, un este calentico ya visto como como quitar los anuncios como estoy yo, donde lo apuntas sin hilo, el nombre de.
48:50
Sí, ni Media Markt.
Me parece increíble que hayas sido capaz de decir esto sin decir ni media.
Markt y mi favorito, sin duda.
Bueno, vamos a hablar de Bigas luna, que era un director conocidísimo, vale, y es un un director conocidísimo.
Hizo películas como jamón, jamón o yo soy la juani.
Vale también.
Y también dice anuncio porque los anuncios, pues dan dinero.
49:08
Importante destacar el carácter guarrin nuevo que tenía las películas de Bigas luna, que siempre ha tenido mucha sutiliza sexual que una.
Petufla.
Una buena, una buena, una buena pezonera siempre aparecía por.
Ahí un pezonácalo siempre salía por ahí una genitalia.
49:24
Sí, sí, sí, alguien la.
Hacía un mortadelo a alguien, siempre era una cosa ahí como misterioso.
¿Entonces siempre ya hizo anuncios también de de una cosa como de quita grasas o no sé qué, y que de repente era como dos personas chuscando en la cocina y era como, pero dónde está?
¿Dónde está la Unión de?
49:40
¿Esto y el quita grasas para cuál?
¿Bueno, pues le pidieron hacer un anuncio de jamones, amiga Luna, vale, entonces?
¿Pues claro, dijo él, vale, jamones, jamón, jamón, hecho esta película, entonces qué puedo, qué puedo hacer?
¿Pues un un bar, un bar castizo, bien bonico qué puedo también poner que sacar sutileza sexual, pues una una camarera sexy con una pata de jamón retozando por todo el bar, así Taca Taca taga y dice, y qué sutileza es de sexual?
50:04
Pues el lo que es la manguera del café este que hace, pues como subiendo temperatura no imaginad.
¿Bueno, pues quién puede ser el protagonista de esta historia?
¿Quién, David Civera?
Vale, escuchen y disfruten de esta magnífica versión de Dile que la quiero versión jamón, vigas luna, por favor se viene.
50:45
Me.
Encanta.
Es que.
Dale otro jamón.
Vete, entra la razón y dale otro jamón.
De que era el anuncio era de jamón de jamón, me encanta.
¿De jamones siempre no me acordaba, era, o sea, es que es increíble, Eh?
51:01
Es increíble.
Si la ves, pregúntale que si ente de jamón, que no es unió.
Que pocas cosas definen tanto el Estado en el que de un país como su publicidad.
Sin duda, y España para eso es.
La la cosa más sinvergüenza que se ha creado jamás, así que quedó España.
51:18
Lala, Chus y viva tú también.
Gracias, cariño.
Muchísimas gracias y.
Si son las 8:52 H 752 en Canarias acerca la hora de buscar otro Banco que te ofrezca mejores condiciones porque llega pilla la cita y gana la guita.
Atención y es para estar nerviosos porque estamos deseando que desaparezcas para emprender una nueva vida porque hoy alcanzamos el récord de pilla la cita y gana la guita y la persona que Participe puede ganar.
51:56
Euros.
Ostras, aparece como si fuese Homer Simpson de repente.
Me queda un poco.
Ya sabéis como derrochamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
52:15
¿Buenos días, quién eres?
Hola, Buenos días chicos, hola Rocío de León.
¿Rocío de León, estás nerviosa?
Claro que sí.
Para no estarlo.
Bueno, Rocío de León, hasta aquí has llegado bien.
¿De momento ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 10 a la pregunta Qué animal suena al final de la cabecera de la sección de Jorge Giorgia?
52:37
Tu respuesta fue Rocío.
Rocío de León dijo Águila y efectivamente.
Está bien, efectivamente y sí.
Bueno, Rocío, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Si Nacho o yo.
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona, imitando la voz de Lumia de la bella y.
52:59
La bestia, escuchamos a.
La original.
Rocío, sólo si aciertas las 3 citas te llevarás.
¿El récord de pilla la cídica en la guita €8000 estás preparada?
53:17
¿Que presión?
Pero lista vamos con ello.
Vamos con la primera cita en 321 dentro.
Basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico.
¿Elegís bien de RC quien lo has entendido bien o quieres que te lo repita Javi?
53:41
No lo he entendido bien.
¿Quién dijo la cita Entonces, Lala, Chus o yo?
Nacho García, Lala, Chus.
Pues resolvemos.
Basta ya de criticar las películas históricas por no tener rigor histórico.
53:57
Rocío, no, la policía no.
Ay, Dios mío, me ha alegrado mucho poder saludar a la lachus Ay de la mejor.
Querida, está todo bien, Rocío, no te preocupes, está todo bien.
54:21
Rocío, te mando el abrazo más inmenso que te pueda dar y que pueda a lo mejor sofocar este este pequeño drama de no haber ganado este dinerillo.
Pero puedes puedes seguir intentándolo.
¿Es que encima ya vamos a esperar un récord increíble, no?
Sí, gracias, chicos, te te mandábamos un abrazo, te.
54:39
Te mandamos un abrazo Chao, un abrazo Chao.
Tienes razón, lala, es que tenemos cada vez más dinero.
Estábamos ya dando el récord de CUERPOS ESPECIALES y lo único bueno que tiene no haberlo dado hoy es que el lunes batimos el récord y la persona que Participe en pilla la cita y gana la guita puede llevarse €8500.
54:59
Es muchísimo dinero, chicos, yo no ya para mí.
Yo puedo participar, se puede, yo no puedo.
¿Raquel Día eres una aburrida, eres lo peor, no?
Pues nada, pues el lunes 8000.
No, pues nos enfadamos. ¿€8500 y vamos a escuchar la niña de la escuela de Lola indio, que a lo mejor también puede participar Lola índigo, tú crees?
55:18
Buenos días.
¿Qué pasa?
¿Cómo llevamos la mañana?
Pues quedan mira 30 segunditos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES y yo soy Nacho García y.
Fíjate que yo soy lala.
Chus, pues ya está todo dicho.
Entonces, pues pues nada, pues seguimos con el programa Tía Lala.
Estoy un poco enfadado.
55:34
Porque.
Porque pediste una noticia hoy que me tiene me tiene un poco triste cual he visto que yo voy a ver cuál es el G.
T a no.
El 6.
Yo todavía estoy en San Andreas.
55:51
Como el Santo Grial, no tú y todos, que será el cuatro o.
¿El 3, yo creo, EH?
¿O el 3?
Pues el 6 que es el nuevo e iba a salir en mayo.
He leído que lo han retrasado, esto está, esto tiene el Fat check, o sea esto es noticia.
56:09
Se ha retrasado su salida al 19 de noviembre de 2026, es decir, dentro de más de 1 año. 1 año.
Literal, más de 1 año para que salga el G t a.
¿Pero para qué lo anuncian ya?
¿Entonces, por qué estáis jugando con nuestros sentimientos?
Estoy harto, estoy enfadado.
56:26
Quiero G t a en la vida real si no me dais G t a en videojuego.
Empezaremos a.
Empezaremos a hacer G t a in the real LIFE.
Exactamente.
Empezaré, veo un coche, lo cojo, lo cojo, veo una persona, la empujo.
Exacto, cojo un bazoca.
56:42
Me subo a un ático.
Empezaré a hacer por mi cuenta las cosas, te pego un tiro, te Quito el dinero.
Exactamente.
¿Empezaré a fluir y luego las noticias dirán, casa tenía juegos el GTA?
El no lo tenía porque no había salido.
Mira precisamente por culpa de jugar al GTA.
56:58
No se ha sido por culpa de que me está dando el ansia.
Claro, empezaré a meterme en base militar a robar jet.
Exactamente.
Lo que yo empezaré a fluir en modo GTA.
Me parece perfecto.
Te irás a una feria, que es lo que iba yo a tener a la Feria a Montarme a la noria que como yo juegos al GTA.
57:18
Me iré a la playa a correr con los vaqueros puestos y las deportivas por el agua.
Me meteré en un taxi a hacer yo carreras de taxis porque es mi tipo de juegos.
Yo jugaba así, vale a mi taxista.
Las misiones de repartir pizzas, esas son un tipo de cosas.
57:34
A cortarme, a cortarme el pelo que es 1 de los GTA, lo podías hacer a cortarme el pelo y salir con el pelo más largo de lo que tenía.
Porque me encantaba esto.
De repente salía con el pelo a frog.
Esto es, voy a empezar a hacer GTA en la vida real porque si no me dais la violencia virtual que necesito para seguir siendo funcional en la vida, empezaré a buscarla en otros sitios.
57:56
Aviso.
Que conste en acta que la gente que nos está escuchando de esa Nacho está con el con el dedito acusador.
Apuntando y.
El que habéis ya no es traidor.
Apuntando y ya estaría ahí hasta las cuatro estrellas.
No tengo miedo.
La quinta no la quiero, pero hasta las cuatro estrellas no pienso parar de repartir.
58:11
¿Pero para que la anuncian ya es que mi pregunta es, por qué la anuncian ya?
¿Por qué tienen que anunciar cosas para dentro de un?
Año y no es una cosa de un retraso de bueno, un mes, no, muchísimo dinero y muchísimos meses.
¿Y luego ya puede ser bueno el juegos, EH?
Ya te ya puede ser.
¿La la puede?
¿Vivir allí, EH?
58:27
¿Porque cómo cómo salga me mudo allí a vivir, EH?
Ya puede ser.
Bueno, vamos a volver al presente porque encima hoy tenemos una pedazo de invitada que viene a presentarnos su nuevo disco Black Sheep y ella es Ruth Lorenzo.
Me.
Gusta mucho Raúl Lorenzo porque parece que canta.
58:49
Con con con el con.
Iba a decir con el Toto, pero eso.
También con el totórax, con el Totórax.
Como.
Con las visceras, como con todo su cuerpo, me gusta.
Nuestro totórax y me gusta muchísimo.
59:05
Ahora se lo vamos.
A decir sí, perfecto, y también vamos a yo también esta canción la canto con el totórax, que es hantrix golden.
Te vale para saber si tienes que coger el paraguas y también para practicarse sus dos análisis de texto, es el tiempo con J mis.
Diario de J Marlo, el Detective del tiempo era viernes 7 de noviembre y el cielo tormentoso del noroeste de la península era la banda sonora de mi corazón, con la cabeza más fría que los 3° de mínima en Ávila había despejado tanto como el cielo en Ceuta.
59:39
Los misterios de la investigación que tenía en curso.
Sin embargo, ella seguía sin aparecer desde que se había ido de mi vida ella.
Se hace fría y se hace eterna.
Seguía siendo un caso sin resolver entre la niebla matinal de Lugo.
59:57
Ella se hace fría y se hace.
Ella se hace frío y se hace eterna, me ha hecho sentir.
Es que, claro, eso es un nick de Messenger, como decía Alba cordero, y si el tiempo te ha parecido caótico, que sepas que este no ha hecho nada más que empezar porque llega la actualidad de las 9 con Juan Sanguino.
Buenos días, Juan.
Sanguino buenos.
1:00:14
¿Días Juan sanguino, cómo estás?
Pues mira, ayer me dormí escuchando looks.
A las 12:01 h minuto le dije Play bueno, bueno.
Ah Lux, el nuevo disco de Rosalía que se estrenó a las 12:00 H de la noche a.
Las 12, literal, yo me metí en la cama oscura, me lo escuché y trascendí.
1:00:30
Soy.
Otra persona ahora creo en Dios, en Rosalía y en la.
Madre que los parió.
Estoy en todos los planos.
Y soy omnipotente, ves a todos los niveles, me parece, pero ha dicho una cosa, Lola antes.
Me gustaría que que estábamos hablando antes de si cuando hay que escuchas un disco nuevo lo tienes que escuchar.
1:00:50
Cuando necesitas haces cosas o hay que escucharlo, sabes así como.
¿No?
Y claro, es que de repente estaba yo y yo dije, mañana me busco un hueco perfecto para escucharme este disco y tal.
¿Y veo al Manu ahí lavándose los dientes con la el este de fondo y dije, qué haces, tío?
No.
1:01:06
No estaba como y dije no, si no se escucha.
Con el altavoz del móvil, la baba colgando.
Y tal para.
Hay que recuperar la tradición de tumbarse en la cama y solo escuchar.
Música, efectivamente, estamos totalmente de acuerdo.
Muy a favor de eso.
Pues venga, vamos con las noticias.
1:01:22
La primera noticia es que el nuevo alcalde de Nueva York es accionista del Oviedo.
Pasa.
Un poco del Oviedo Juan sanguino, hoy un poco de azul.
1:01:38
¿Ah, sí?
¿Que me has echado como de azul?
Está clarísimo que se había.
Es.
Que cuando Nacho me habla en dialecto heterosexual no entiendo.
Nada.
Pues mira, mandani, recientemente elegido nuevo alcalde de Nueva York, guarda una curiosa conexión con Asturias desde 2012.
1:01:56
Y es que cuando tenía apenas 21 años, el político participó en la campaña de ampliación de capital lanzada por el Real Oviedo para evitar su desaparición, adquiriendo una acción del club, una unidad de acción.
Mandani inmediatamente publicó en Twitter, acabo de comprar una acción.
Quizás sea el primer accionista de Oviedo con seden Main y ahora el club asturiano le devuelve el favor respondiendo a esa publicación con un tuit en el que pone, felicidades por tu victoria.
1:02:21
Ahora Nueva York tiene un color mucho más azul.
Oviedo, qué bonito.
Es que se le llama Stora Mamdami.
O sea, cómo no vas a ser alcalde de donde quieras, de de tomelloso, de donde quieras, es decir, es como Bucks power, tú entras.
En una habitación.
1:02:37
Hank Scorpio.
Entras en una habitación y dices, me llamo Zoran.
Mam, Dani.
Mami.
Y esta noche, mami, es es fuerte porque el además había realizado un tweet suyo al principio que decía, tengo cuatro followers preparado para ser influencer y es como Moraleja, lucha por tus sueños.
1:02:57
¿Creéis que será, creéis que será como ver el el Twitter de de Pedro Sánchez de los Tweets antiguos de que de repente valgan para todo?
Una pizza en la.
Gente que ha twiteado mucho la gente que ha twiteado.
De hecho.
Luego pasan cosas y crees que también esto de comprar una acción era un poco la J de colegas.
1:03:16
Bueno, es que hubo un momento.
En el que lo vio bueno es que el Oviedo le han pasado muchísimas cosas y entonces hubo un momento que tuvieron que sacar acciones y todo El Mundo podía comprar.
Entonces podías incluso comprar una sola acción para ayudar al club a no hundirse.
Cualquier persona que esté en ciudades que no sean las cuatro que te vienen de equipos de Primera División sabe lo que es que todos los equipos en todas las ciudades tienen que inventarse lo que sea con tal de tal, claro es.
1:03:37
Que por parte de Fran fue un gesto porque eres un tío, era una.
¿Cosa simbólica socialista que se les ha colado en Estados Unidos cuando se enteren de que es socialista, van a decir que mándale a la luna?
Es socialista lo que quiere decir allí comunista, claro.
Claro, allí quiere decir en plan delincuente y eso es un gesto.
1:03:54
Por su parte, van apoyando, pues eso, una iniciativa.
¿Fue de hace mucho, no?
Social.
Ah, perfecto.
De hecho, Zoran en su casa debe tener de todo, pues una acción del lobby o del Palencia, una cosa del Palencia de 1 del Real, un.
Recuerdo de Segovia.
1:04:10
Pues hasta aquí ya está la actualidad de las 9 ya escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y tenemos a nuestro propio comentarista de Pressing catch POP con Juan Sanguino.
Buenos días, hoy vengo a contar una de mis rivalidades favoritas del POP, que hacía tiempo que nos traía un buen vi un.
1:04:27
Buen vi.
Una ternerita en salsa y las contendientes son Mariah Carey versus Jennifer López.
Se viene la Navidad y nada haría más feliz a maraya que ver a jlo en una pica.
1:04:48
Este es un bit inofensivo pero muy divertido.
¿Que sabéis vosotros de este?
Vídeo, a ver, yo de este vídeo te voy a decir la verdad, me gusta que hables de él porque yo sé que existió y sé que pensé mucho en él, pero ya no sabría explicar qué pasó.
Pues te prometo que no sé nada.
Bueno, pues el público descubrió esta rivalidad en los albores de Internet, allá por 2002, cuando le preguntaron a maraya que pensaba de Beyoncé y dijo, Me encanta, es fantástica.
1:05:10
Y le dijeron, YJ lo.
¿Y qué gente?
Y marayah sin parpadear y sin dudar. 1 segundo dijo, no la conozco.
I don't know her.
¿Este es el origen del Meme I don't nowhere, y no es sólo la frase, sí, sí en plan, pero usted quién es?
No es sólo la frase en sí, es el delivery, es ella como que llega con la cabeza, una sonrisa apretada y un fuego en los ojos.
1:05:30
Y la historia original se remonta al divorcio de Mara, ya es su primer marido.
Ella se casó en el 93 con Tommy Mottola, que era Presidente de Sony Music.
Cuando Mara ya tenía 24 años y él no tenía 24 años, él tenía 43, el matrimonio fue terrible.
Salir de casa sin su permiso, que tenía micrófonos y cámaras por toda la mansión y que le ponía gente siguiéndola.
1:05:49
Total, que se divorcia en en el 97 y maraya acaba abandonando su any Music y la discográfica se tomó la molestia de hacer un comunicado en el que decía, Mara ya es una gran artista, pero su carrera resulta demasiado cara para los beneficios que da.
Vaya, que es como os ensayaron total, que Mara ya decide ir a lo grande.
Con su nueva.
1:06:04
Discográfica, Virgin firma el contrato más caro de la historia del POP a día de hoy y debuta en el cine con glitter.
Cuya banda sonora salió el 11 de septiembre de 2001 y el primer single era loverboy, que usaba un sampel de la canción Firecracker, esto es.
1:06:26
Firecracker y esto era loverboy.
Que Tommy motola se entera de esto y decidido.
Destruir a Mara ya le da.
A Jennifer López, una canción que usa el mismo Samper.
Tommy quería sabotear la carrera de maraia y de alguna manera.
1:06:48
Demostrar que ella no era capaz de triunfar sin él.
Y entonces maraia lo pierde.
Uy se ve obligada a cambiar el sample del Overboy sufre un brote psicótico y la interna en un centro de rehabilitación.
Uf, y mientras toda la prensa dice está loca, está gorda, ridícula.
Ella y sus memorias cuenta, cuenta.
1:07:03
Que una mañana.
Estaba medicada, viva y la llevaron en silla de ruedas al salón y de repente dice, Ay, pues estoy en mi casa.
Aquí mirando por la ventana, esas son las vistas desde mi ventana.
Un momento porque sale humo de las de las Torres Gemelas.
No estaba en su casa, no estaba viendo la ventana, estaba viendo la tele que tiene las mismas vistas que su ático de Nueva York el día que salía glita.
1:07:25
La película y el disco fueron un fracaso, todo El Mundo se desrió mucho de ello y Virgin rescindió su contrato y Malaya quedó traumatizada de por vida.
Y esta es la historia de orígenes de su obsesión contra Jennifer López.
Porque justo en este momento le preguntan.
Pues Jane lo amaralla y responde el hoy legendario Iron Nauger que maraya tiene razón en su enfado original, pero no sé si se enfadó.
1:07:45
Con la persona.
Adecuada, claro, porque Jennifer López, qué tenía que ver con esto era, era la.
Persona, pero no era claro, es que maraya no ha soltado, no ha soltado el hueso en 25.
Años es que este bif es completamente unilateral.
En 2001 ella dijo, es que no me gusta cuando alguien me copia el look al detalle y ni siquiera sabe cantar.
1:08:01
Es que lo siento, me molesta.
Y sí, sí, sí.
Y la entrevistadora no la contesta, es que no la está.
Mirando y la otra hablando sola.
Es que me molesta que era esto durante los preámbulos de una entrevista, mientras la estaban peinando, maraya no pensaba que esto se iba a emitir, pero se emitió.
Ella estaba a mí no me parece que jlo copiase la estética de para nada, nunca paranoica, perdida y.
1:08:22
En 2002.
Una periodista llamada Vanessa grigoriadis dijo, pues entrevista a Maraya y de así de pasada le dijo, Ay, pues hace poco entrevista a J lo.
Y maraya debía tener el día flamenco y entró como un Miura, dijo.
Uy, pues debió ser súper estimulante.
Seguro que veías la profundidad de su mirada, como que el nombre de Jennifer Lopez la activa, o sea la turboopia y la periodista iñiki Iñiki Iñiki dice yo.
1:08:45
Es que.
Duermo 3 horas al día porque trabajo mucho y la periodista sí pues Jennifer dice que duerme 8 y maraya dice, Bueno, si.
Yo tuviera el lujo de no.
Tener que cantar.
También dormirá 8 horas al día.
Vaya, vaya, vaya.
Total que Mara ya estaba en el punto más bajo de su.
Carrera después de Clitter.
1:09:01
Y le dijo Larrykin, pues Jennifer López está recibiendo mucha atención.
Y dijo que también.
Cuando ya.
Sabes hacer tu trabajo y contesta.
Mara ya cantar es lo primero, para mí es un talento que me ha dado.
Dios y porque estoy agradecida.
1:09:16
Lo que ella hace es diferente, Fíjate, y cuando lo dice en plan como de broma, lo dice en blanco, como en serie es diferente, es otra cosa.
Y en un momento dado le preguntan.
¿En 2005, qué piensas de la?
¿Nueva generación de cantantes harambiy como Beyoncé o Jey Low te han influido en tu música?
Y ella contesta esto.
1:09:36
¿Que si ellas influyen en mi?
Música.
A mí y contestar, realmente no puedes poner a estas dos personas en.
La misma categoría, villa es.
Maravillosa es fantástica, tiene mucho talento.
Madre mía ya no ha podido parar de de de estar y en dos. 1014, Jennifer por fin se pronuncia y dice, yo no tengo ningún problema con Mara.
1:09:52
Ya pasó algo con una canción que yo no estaba al corriente, que es bastante probable que Yale no lo supiera.
También te digo que si puede ser que si lo supiera le habría dado igual.
Lo que.
La diferencia es que a Jennifer López lo comenta todo riéndose y maraya como que está ahí, como Grimes contra Homer.
1:10:07
¿Pero no sé quién es, no, no?
Efectivamente, y cuanto más se la suba.
Jennifer López.
Más está enfadada.
Más rabia le da a maraya en 2000.
En 2015 pillaron a J lo mirando el móvil.
Durante una actuación de maraya de premios.
Uy, ya ves, y Jennifer contestó, pues de Risas.
Vi la mayoría.
1:10:23
De las de la.
Actuación, pero es.
Que una.
Actuación muy larga.
¿Es como que más simpática y en 2016 le preguntaban a Maraya, pero te cae bien jlo?
Y ella, que todavía no la conozco a este dont know her cuanto más.
1:10:39
¿Se engancha peor?
Y luego en 2020.
Mara ya publicó sus memorias, se contó la Historia refiriéndose.
A yellow como aquella que no debe ser nombrada, Fíjate, y una cantante a la que todavía no conozco, pero ella, ella sigue su movida y así no vamos, pero es que dice.
Que está dramatizada porque aquello casi destruyó su vida, casi la mata.
1:10:55
Y ya y lo dice, a ver si que nos conocemos pasa que Mara ya es olvidona, pero nos hemos visto.
¿Varias veces y el este?
Año cuando Mara ya sacó su nuevo single time en jero US salía en el videoclip un time Mister Beast.
Que está en una cosa muy heterosexual y maraya lo miraba y decía, no le conozco, que es como era tu oportunidad para sacar a Jennifer López.
1:11:16
Reirte del Meme no la soporta porque maraya es.
Que nunca ha dicho nada bueno.
Sobre J Low.
¿O la odia de verdad o le va la marcha o las dos?
Yo creo que las dos cosas, pero es que lo que tiene Mariah Carey es creo que no entiende.
El meme no es pura.
Esta odia de verdad, no, y no maraya es literal, efectivamente, y ahora.
1:11:35
Le va fenomenal con su movida.
Navideña le da.
¿Igual o, por cierto, qué bajona este año?
Lis time de con.
Un con ya con publicidad, cuando entra lo corporativo le quita la gracia de de los peores vídeos.
Juan Sanguino, muchísimas gracias por tu sección.
Y ahora mira, vamos con dos, que no sé si se llevan bien o mal.
1:11:50
Aser y Pitbull con DJ corach falling in Love.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
En Europa FM y tenemos.
Aquí por fin a una de las mejores voces de este país que además de cantar, es capaz de pronunciar lluvia en inglés sin que suene a rayos, estoy hablando de Ruth Lorenzo.
1:12:10
¿Vienes a hacernos el?
¿Listening te imaginas cómo estás?
Ruth, bienvenida bien, gracias por tenernos aquí.
Bienvenida.
Tú y bienvenido.
¿También David Lozano, qué?
Es guitarrista en tu Grupo, Ruth, del que vienes a hablar también porque hay que lo primero que hay que decir es que ya no estás sola.
1:12:26
Ya no estoy alone, ya no estoy alone, ya no estás.
Alone, ahora tienes una banda.
La banda se llama Ruth.
Exacto en la que está David, que es guitarrista.
David Bienvenido a especiales antes que nada te trata bien.
Ruth, sí, sí, sí, está todo bien, él no ha venido obligado ni ni he madrugado por nada.
1:12:43
¿Nada, o sea, viene feliz, verdad?
Por mi propio pie con motivación.
No te.
¿Estamos creyendo?
En un absoluto, David, sí.
Bueno.
¿Ruth, llevas 2 años trabajando en Blackship tu nuevo?
Disco que lanzaste exactamente el pasado 31 de octubre.
1:13:00
¿Exacto, una coincidencia o no fue así?
¿Alguna causa de miedo?
¿Fue muy premeditado el 31 de octubre?
Aparte, yo quería que este disco.
¿Fuese scorpio bueno, me da pena que no esté aquí cuando pasan esto totalmente verdad?
1:13:16
No, sí, sí, pero.
Bueno, quería que el disco fuera escorpio por por porque.
Los escorpio saben lo que hacen.
Amiga, sí, los escorpions están totalmente en los escorpios.
¿Saben?
Son van directos a plata.
1:13:32
Ahí ya y este disco es así, lo hemos compuesto todo en banda.
Todo juntos desde la sala de ensayo hemos grabado en directo en cinta analógica o con orquesta con la.
Coral de Alice Cooper, o sea.
1:13:47
No, no, sí, no te vamos a ir preguntando porque te has quedado agustísimo escuchando.
El disco, digo, ha hecho lo.
¿Que le ha?
Dado la gana, totalmente hombre, ya tocaba, no he tocado.
Claro, cumplo 43 el lunes, tío, Ay.
1:14:03
O sea.
Ya con 43 añicos ya creo que es por favor, Javi, haz para rudo eso.
Ya.
Sí, sí, ayer.
Ayer hicimos la cena de cumpleaños, De hecho, sí, sí.
1:14:18
Ya os habéis hecho cena y habéis venido aquí, o sea, muy agradecidos ante este pequeño.
Detalle ahora entiendo, ahora entiendo tanto de David.
Vamos a escuchar algunos de los adelantos.
Porque fueron dirty Love.
O don't break my Heart, que son así antes es que antes he dicho una pequeña cosa que digo que cada vez que que escucho tu música digo que es digo, es que Ruth como que canta como desde desde la digo le he dicho desde el Toto directamente con el es el con el.
1:14:53
Coño, o sea, desde desde las entrañas.
Entre lo que viene siendo los dos Orificios hay un músculo.
Hay un músculo que ahí es el que aprietas para que me salga todo.
Ahí vaya, hay nada más el señor y.
1:15:11
Con eso, directamente.
En este proyecto lo estábamos diciendo, te has quitado el apellido para formar ruf tu propia banda, en la que no solo está David Lozano la guitarra, sino que también está Ricardo Ruiz, Nando Robles o Sergio Bernal.
¿Exacto, claro, tía, cómo es?
¿Lo estábamos hablando fuera de micro, pero cómo es acostumbrada a estar tú sola haciendo cosas de repente?
1:15:31
Que seáis 5, que podáis hablar, votar cosas, decir todo porque también habéis Estado en la labor de de composición todo.
¿Cómo es eso?
Pues maravilloso, tío.
¿Porque creo que cuando se crea en equipo todo tiene como una riqueza máxima, no?
1:15:49
YY yo sabía desde hacía mucho tiempo.
Yo empecé con una banda de rock.
Fueron mis mis inicios y sabía que era lo que quería volver a hacer.
¿Cómo se llamaba esa banda la saga?
¿La saga?
Buenísimo.
Nombre.
Total, Eh, pero.
1:16:05
Escucha, yo era pipa.
O sea, yo montaba, desmontaba, tiraba todos los cables, ayudaba el técnico de sonido y luego me subía a cantar hasta las 7:00 h de la mañana, versiones de Rosendo, los suaves, Extremoduro, los Cindy de la Deep purple, o sea, de todo.
1:16:22
Es que es que llevo como para.
Que entre una Inspección de Trabajo.
Mi claro por tiempo, llorando porque me había salido.
Un grano y Ruth en plan haciendo.
De todo ya, pero es que poco se habla del sacrificio que es la música.
Porque es muy sacrificado desde que desde que empiezas sí, lo que pasa que si te gusta, claro, como.
1:16:44
Dice mi madre, para los de a gusto no duelen exactamente y.
Bueno, tú es que también llevas.
Tocando toda.
La vida, sí, De hecho, yo nunca.
He tenido un sueldo.
Es que.
Esto suena suena duro, pero es que la.
1:17:02
Música es así, es real si no.
No desde que era muy.
Pequeñito tocaba y he.
Tocado con bandas y creo que de los 19 por ahí empecé a trabajar ya como músico personal.
Pues claro, y como 25 ahora, pues.
¿Eso cómo surge lo de formar la banda?
1:17:18
Con Ruth, cómo es la.
Historia hay hay dos versiones de la historia, la de David vamos a.
Escuchar.
Primero la de David.
¿Cómo es, cómo es?
¿Cómo se monta la banda con Ruth Lorenzo?
¿Cuéntanos, a mí me llamaron, Eh?
1:17:34
Nada.
A mí me llamo un un amigo.
Productor que trabajo mucho con él YY me llamo, dijo, tío, estoy preparando.
Una banda para para Ruth Lorenzo y Tal y creo que cuadrarías muy guay en el proyecto tal YY bueno, pues le dije, pues perfecto, quién va y van todos mis compañeros.
1:17:53
Entonces me parece una idea muy guay y teníamos un poco.
También era una prueba, a ver qué le parecía a Ruth también, o o cómo iba a cuadrar todo.
Entonces fue brutal, o sea el el poder quedar y que desde el primer día seguimos la misma gente YY hubo mucho, mucha quimica.
1:18:09
¿Oye, esta es más formal, EH?
Esta es más formal.
Ah, no era la versión.
¿Exacta, verdad?
Creo que hay una versión, es que ella siempre cuenta.
Cuando ella entró al local y estos que pensarán tal y yo ayer conté.
Yo lo que veía yo.
Pues que realmente nosotros no teníamos ningún tipo de de prejuicio.
1:18:29
Por nada, ni ni o sea, simplemente estábamos esperando a que viniera Ruth y a ver qué íbamos a hacer porque no teníamos claro cómo iba a ser esa prueba.
Y entró por la puerta YY me hizo mucha risa, porque nosotros quedamos un poco para llamear un poquito antes y yo con el batería, por ejemplo, no había tocado nunca Sergio, la batería YY estábamos ahí tocando y tal.
1:18:49
Y ya paramos.
Entró Ruth y entró como es Ruth, o sea de decir no la conocías, pero entró con con una sonrisa, con mucha luz y con un buen rollo brutal y nos dijo, Oye, me pone a hacer esto tal YY nos puso.
Una melodía que tenía con el móvil y tal.
1:19:05
Y a partir de ahí saco los sacos.
Empezamos a tocar y ahí realmente ya se formó la banda.
En ese momento esta esta canción en la de la primera que compusimos.
¿Fue ese?
Día.
Esa ya salieron cosas así, increíble el mismo día, el.
Primer día, sí, sí.
También te digo que gente tan proactiva.
Total, yo lo primero, 3 días que me pongo con algo, estoy sacando muy mocos es.
1:19:22
Muy rápida de todas.
¿Maneras, Ruth va, va ahí a piñón, Eh?
Cuando.
Ella se pone a cantar enseguida con con lo que estás tocando, pues vamos a hacer una cosa, ya que estamos hablando de cómo sonáis vamos a escuchar una.
Canción vuestra y luego seguimos con la entrevista, Vamos a escuchar hey de Ruth y seguimos hablando con Ruth Lorenzo en CUERPOS ESPECIALES seguimos en CUERPOS ESPECIALES con la murciana más rockera de España y la.
1:19:41
Rockera más murciana de España, toma ya.
Me gustaría que habláramos.
De una cosa que habías comentado.
Antes que es la.
Primera canción del álbum, el álbum abre con I have my life exacto.
Creo que todos hemos tenido esta sensación en la vida todo.
1:20:00
Bueno, hay días que no la tengo, pero el resto si.
Esta canción que suena.
Puñetera locura es un canon vocal cantado por.
Ti y por un coro de adolescentes de la Fundación Alice Cooper, Solid Rock Team Center, con la bendición, supervisión y aprobación del mismísimo Alice Cooper.
1:20:16
¿Cómo fue esto?
¿Una movida?
O sea, claro, o sea.
Necesitamos, necesitábamos una coral, esto hemos grabado con una coral y hemos grabado también con orquestación.
¿YY entonces dijimos, qué coral puede cantar esto de verdad?
1:20:34
¿I hate my LIFE?
Y claro, no se lo íbamos a pedir a los de Montserrat YY entonces hay que pedírselo a adolescentes.
Emilio.
Esteban, que ha sido el productor con el que.
Hemos trabajado el disco, la producción de disco, dijo.
1:20:50
Conozco a la Fundación Alice Cooper y yo creo que ellos les encantaría hacer esto.
Entonces mandamos el proyecto porque todo lo que hace la Fundación tiene que pasar por por Alice Cooper YY les encantó.
Claro, imagínate el mail.
1:21:07
Hola, mira, soy un artista independiente de Murcia, España.
Crecí en Utah, soy mormona, que vamos como si no fueses.
A decir que Ruth Lorenzo y No te conociese ni javo.
¿Y tú has hecho por ahí todas las bueno?
Bueno, claro, claro, vamos.
1:21:23
Y la verdad que muy guay porque.
Hemos.
Hemos estado muy.
Bien acompañados en este disco, si.
Increíble chulo, pues a ver cómo suena.
O sea.
La verdad que.
Muchísimas ganas de saber cómo.
Va a sonar este tipo de fantasías que estás contando en vuestro Tour porque a partir de febrero de 2026 Empezáis el Black Ship Tour, con fechas como el 20 de febrero en Valencia, 27 de febrero, en Málaga, Zaragoza, 13 de marzo, Gijón, 20 de marzo, Granada, 10 de abril, Córdoba, 11 de abril, Toledo, 18 de abril y Murcia, 24 de abril.
1:21:53
¿Queda alguna cosita por ahí, no?
Luego ya estamos cerrando festivales para este.
Verano que que estoy ya estamos llamando a puertas y a ver quién tiene cojones de abrir, pues no.
Porque claro, Ruth.
1:22:09
Lorenzo como tal.
Nunca he tocado en festivales, entonces ahora con la banda, pues a ver quién.
Bueno, ya están cerrados algunos, así que nos están abriendo las puertas y están super seguro que sí YY luego ya para el otoño.
¿Que viene ya pisaremos?
1:22:25
Barcelona, Madrid y Bilbao, que son las únicas fechas que nos quedan YYY para que para que huelen pelucas.
Básicamente no va a ser eso el otro día.
Me dijo alguien, más bien me.
Ha crecido el pelo, es que te te.
1:22:41
¿Queda como un pelo rockero así?
Escucha el disco, me ha crecido el pelo, digo, joder, señor.
Solo lo puede decir Ruth Lorenzo y.
Turquía, Eh, nadie más tiene esa facilidad.
Es increíble.
Te vas a meter buena jopa de viaje si os vais a pegar como eres tú de viaje que haces para.
1:23:02
Entretenerte.
Sí, la verdad que soy.
Muy tranquila.
De viaje y a lo mejor un.
Siempre compro chuches y cosas.
Me gusta limpiar las ventanas de la furgo cuando paramos en la en la mi persona favorita de viaje, yo soy.
1:23:18
Esa persona o que yo que se paras en en una gasolinera de.
Estas perdidas y me pongo pues a coger flores y cosas de esas en el campito por ahí en el campo bueno.
¿Oye, cómo fue lo de grabar?
El disco.
He visto que lo nos has dicho, que lo.
1:23:33
Grabaste en analógico, sí, y en cinta, no solo en analógico, sino con.
¿Cinta, o sea, por eso tiene ese sonido tan gordo, no?
David.
Sí se dice que lo que pasa es que claro, son a veces.
Maneras de comparar, se dice que tiene más grano, ya como yo a los 15 años sí.
1:23:54
No.
La verdad que fue.
Increíble poder.
Irnos juntos, claro, imagínate al principio y yo con estos.
Chicos, nos vamos a ir a grabar el disco en Inglaterra, ellos y yo esto estamos pensando, si Church Studios, Abbey Road o nos vamos a los estudios de como un rato en cada 1, no un rato en cada 1 vamos a ir.
1:24:17
Ostia, vaya putada, no a lo.
Mejor vamos a verload, vaya mierda, no vamos a eso que cafetería.
¿Saca, oye, que al final Abbey road no?
Tiene fechas y la.
Sala alta no mola tanto para la batería.
Vámonos, nos vamos a los estudios de Peter Gabriel y el Nando, nuestro bajista estará Peter entonces justo él se.
1:24:41
Había ido días antes.
Pero estaba el espíritu de Peter allí entonces tuvimos conversaciones con su silla, con Sus bajos y no bien bien la verdad.
Que.
Hemos grabado en directo.
O sea, todos juntos del tirón, claro, o sea, normalmente para la gente que no se.
1:24:57
Escucha que no entiende.
Normalmente se graba cada cosa por separado y se Junta.
Entiendo, y vosotros del tirón, todos juntos en directo, sí, y además digamos que se ha buscado.
Siempre la toma correcta, no lo típico.
Tienes que luego puedes componer un poco, pues ya cogerme de aquí esto intentábamos buscar un poco que sonara totalmente real y que fueran tomas enteras.
1:25:21
A ver, estamos hablando de esto.
¿Me sabe?
¿A ver, yo sé que no somos el estudio de Peter Libre, pero me gustaría pediros no?
Sé Ruth si nos.
¿Podéis cantar algo en el rincón de cantar chacho, si me he traído mi?
Micro, 5 años de CUERPOS ESPECIALES, la.
1:25:42
Primera persona que viene a este programa y se trae su propio micro y si tenéis una guitarra buena, si eso me David.
Lozano, os.
¿Ha traído la guitarra también?
Pues si podéis tocar.
Yo soy responsable, tío, sí, venga, me ella con el micro va a todos.
Lados me los artistas como la Copa de un pino.
1:25:58
Ruth, que nos vais a.
Cantar, que es 1 de los temas del Disco amor.
Amor sucio.
Dedicada a todos los narcisistas de come corazones y la voy a hacer suavecita, vale, porque es muy temprano.
1:26:21
No, no, no a lo que tú quieras, tú puedes hacer aquí lo que.
Tú quieras dar, venga, pues aquí entre.
Peter Libre por la muerte, digas.
Bájalo un poco.
Más vale, espero que os crezca el pelo, pues con.
Todos vosotros, David Lozano y Ruth Lorenzo con Dirt.
Love.
1:28:58
Bueno, gracias a vuestro.
Técnico.
Muchísimas gracias, que sepa.
La gente que es bastante increíble ver como en directo, porque.
Normalmente se puede ensayar y probar todo bastante poco.
1:29:17
Cuando venís a cantar aquí, ver como en directo vais ajustando las cosas y lo vas haciendo de verdad.
Sois increíbles los dos.
Muchísimas gracias.
Lorenzo David Lozano, muchísimas gracias.
Enhorabuena.
Blackship de verdad escucharoslo y no los perdéis en directo porque esto es un pepino, una cosa, una cosa loca.
1:29:37
¿Os crecerá el pelo?
Total, muchas gracias, chicos y.
Nosotros un descansito y ahora seguimos.
En CUERPOS ESPECIALES.
Son las 10:01 H. 91 en.
¿Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy la lachus, una chica majísima, buena presentadora y mejor brujita, y yo soy Nacho García, presentador de prestigio cómico de los pies a la cabeza.
1:29:56
¿Y tu chismoso de confianza?
Y ahora llega el turno de una persona que se está acostumbrando demasiado a que le.
Presentemos con entradillas que le dejan por las nubes.
Así que llega una persona bastante mediocre, que hace su trabajo ni bien ni mal, y que deja un poco de poso, pero no mucho en los corazones de quienes le reconocen y le conocen.
1:30:12
Y él es Roberto Raona.
Pero Roberto, porque porque te toca escribir el todos los días, este me insultaba.
¿Alguien no has?
¿Sido tú, qué pasa en guión?
Chicos, no sé quién ha.
Sido, creo que Irene os.
Odiáis, yo es que no sé que eso.
Está pasando ahí hay que.
1:30:28
Ir un día.
¿A comer un cocido o algo para empezar?
A llevarse bien.
No, esto no puede ser.
Te digo que cuando te las escribes tú es que tampoco está bien porque es como escribir tu epitafio todos los días y ahora, Roberto, una persona que no ser.
Mediocre no está.
Tan mal a veces, entonces, pues bueno.
1:30:46
¿Lo abrazamos, qué nos cuenta?
La gente hoy nos han.
Contado muchas cositas, varias, empezamos con el mensaje.
De JAI osiris, que nos dice, Buenos días, chicos.
Me encanta que este programa son todos vuestros pensamientos intrusivos y lo primero que se os viene a la mente.
Os amo.
Así es.
Qué bueno, qué buen.
1:31:02
Pensamientos intrusivos era mejor nombre que CUERPOS ESPECIALES, ostras.
Pues sí, ya sea ya ya 5 años, es muy.
Tarde para cambiarlo, empezamos.
Con el contador de la célula la temporada que viene luego.
Hacemos récord del pillar aceite de ganana la guita y nos dicen, Dios, madre mía, €8500 increíble.
1:31:20
La verdad es que ya empieza esto de de te entran ganas de de a ver si se lo dices a un colega de de sobornar a Beni a ver si habla la persona.
Equivocada.
¿Claro, porque ahora Beni es el guardián de la puerta, no?
Ahora Beni es la.
Persona a la que hay que ganarse Vicky, hablamos de Benny, esa persona tan.
1:31:37
Guapa con su.
Barba siempre está roja, es nuestro hackgrid.
Efectivamente, si podéis que sepáis que tenéis.
¿Las mismas opciones?
De ganar, si en la respuesta ponéis Mini Guapo las mismas opciones, es decir, no cuesta nada.
1:31:52
Mételo mini Guapo.
De hecho, probablemente por bases.
A lo mejor si pones Benny Guapo después de que te.
¿Preguntemos quién vino el viernes?
Ruth Lorenzo Beni, Guapo, ya no, a lo mejor ya no vale, vale, pues no lo pongáis.
Pero bueno, luego sobre la sección de Bertu sobre el.
Coleccionar el coso sigue siendo un.
Adulto al tuit nos dice, temazo este de Bertu, yo soy coleccionista de cochecitos y hasta me tuve que mudar a un piso de 3 habitaciones para dejar una sola para la colección.
1:32:14
Porque si no, no hay que poner.
Tengo 4000 hombre a mí, una familia más de sylvania y.
Ya tengo que irme de mi casa, yo dejé de coleccionar cosas por eso, porque llegó un momento en el que dije no hay.
¿Piso?
Pues hay que parar y sobre todo ya por si te tienes que mudar.
Eso es un movidón.
Eso es un.
1:32:29
Movidón, o sea, de tontería, y también es verdad que yo coleccionaba.
Mucha película.
Rara edición de pelirrara.
En DVD.
Entonces salió bluray y dije que me que ahora lo compro todo en blog no, gracias, me bajo.
Llevo 8 años.
Aquí en Madrid cada año toca.
Mudanza vivo con los.
Necesario di que sí.
1:32:45
Mira lo que no me da.
¿Míralo, EH?
Con las.
Sudaderas dos camisetas, un pantalón ya está libre, una.
Persona sin sin nada, sin.
Mochilas ni ataduras se nota.
¿A veces lo decimos, Eh?
Esta ya es la segunda vez en esta semana que se pone las.
Sudaderas luego David nos ha comentado cositas sobre la sección de Alba cordero sobre.
1:33:02
Messenger no y tamaragarcianosdicemiemailsiguesiendo@msn.com las primeras personas, a lo mejor hay que cambiarle Atapuerca.
Arroba yahoo.com.
Luego Araceli nos dice, mi encargado, bummer.
¿Sigue escribiendo todo?
1:33:18
Absolutamente todo de sus redes sociales con mayúsculas y minúsculas que la h no, hombre, hay que hay que avanzar.
¿Que no, que?
No, bueno, y algún día serás mayor y.
Dirás, Ay, me acuerdo.
¿Cuando decíamos Bro, te acuerdas cuando decíamos bro y todo era decir, Eh, bro, Eh, Bro, Eh, la vergüenza, Eh, que la h, Qué, Qué tiempo es aquello?
1:33:38
Ojalá volver a hacer eso, es decir, en mi zona no se decía Bro nunca se decía primo, se decía.
Primo mucho primo Nano, también nano, pero.
¿Nano no se fue, no?
Nano siempre sigue.
Y.
Luego sin dinero, nos dice Alba ha.
Hablado de Messenger.
1:33:54
Y acto seguido.
Me ha crujido la rodilla, me ha dado un latigazo en la espalda y me he sentado haciendo ruidos.
¿Tanto tiempo ha pasado?
¿Y más Youtube Messenger, Eh?
Yo.
Me.
Acuerdo yo comentaba con los amigos.
Tonterías, las justas y otra movida por.
1:34:09
Messenger, impresionante, a mí lo que me perdonar tú comentabas con tus amigos otra.
Movida y tonterías.
Claro, era increíble.
Me flipado.
Luego descubrí que.
Que Alejandra Alcaraz salía ahí.
¿También, sí, yo estaba en el programa, sí, y yo dije, Guau, destino, EH?
¿Qué fuerte el de Jaime, Eh?
Y aquí estoy.
1:34:24
Ahora tu padre.
Roberto arragona muchísimas.
¿Gracias a vosotros sigues escuchando?
CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
Más que la satisfacción de saber que sabes hacer una tortilla de patatas perfecta, huevaso que voy ardiendo, arden las Music, Arden mis capacidades culinarias y ardejota Music.
1:34:47
Buenos días, Buenos días bonicos, Buenos días Jota Music y Buenos días Alba cordero.
Buenos días, está muy rica la tortilla que has traído.
Lo digo en la radio, está increíble.
Gracias compañera, porque todos estos.
¿Comentarios van a notario para la próxima, EH?
1:35:02
Que en redes sociales es que te dice mucho en redes sociales y tengo que quede claro que está.
En su punto perfecto de sabor de de cuajado las saladas, ya se me está diciendo, tiene buena pinta la.
Tarta de queso.
Es colgar una foto.
1:35:19
De una tortilla de.
Patatas y ya se te hace tortilla shaming, pero por eso todo esto.
Notario que has preguntado hoy Javi, hoy hemos lanzado cuál es tu canción favorita de los.
Backstreet Boys, vamos, ojo, ojo, que nos venimos al entorno.
¿Millennial, EH?
¿Lara, hombre, me gusta muchísimo, además que es muy concreto, vosotros recordáis?
1:35:37
Que los backstreet boys sí.
¿Sabían con el que buscas tú, EH?
Que no tienen tecnólogo en.
Español, Humber, nunca te haré llorar.
1:35:56
Oye, lo hacen muy bien, hombre, porque how Wis sabía hablar español que salían salieron.
En a las 11 en casa con Lidia Juan José.
Datos datos no, es que no, es que.
El otro.
Día, el otro día vi el sorpresa.
1:36:13
Sorpresa cuando vinieron los backstreet boys.
Y fue una esa, tuve una chiquilla, esa cutrísima dando dos besos a todos los chavalerías, dando besos a nicar de 2 besos a juegos y dos en plan de ese silencio que había en la tele, me parecía la.
1:36:30
Serie de Raúl Cimar, no el otro día porque perdón, incluso tiene cuando vienen los morat que son.
Cuatro más el equipo son majísimos y siempre saludan a todo El Mundo y de repente estás dando dos besos durante 45 minutos.
Esto es verdad.
Esto lo dijo Alba cordero el otro día.
Es cierto, fuera de fuera de.
¿Micro que habéis elegido los demás, Alba, que has elegido tú?
1:36:49
Yo he elegido una canción absolutamente increíble que es as lonas.
You Love me.
Pero tengo que decir una cosa porque yo he visto ya en directo a los.
1:37:08
Backstreet Boys 3 veces y en los 3 he hecho una cosa, por lo cual considero ya tradición que es que en mitad de esta canción grito una frase que se grita en la película primos que es arriba comillas.
1:37:29
Bailar esto pierde.
Pero esta canción fue la primera que yo escuché de los.
Backstreet Boys y casaba.
Muy bien con la de las spice girls de Wanna be claro, y ellos.
Dicen I don't.
¿Care who you are as Long as you Love me, te das cuenta que se tenían que haber enrollado las 5 con las 5?
1:37:48
Estaba perfecto.
No era la época de.
Las pullitas todavía no de Shakira.
Estaban casados, literalmente las spice.
Yo.
He elegido.
La.
1:38:04
Primera del primer disco, porque claro, cuando llegó ese.
Disco a a mi casa, el Disco Rojo con la portada de los backstreet Boys fue pues para mi hermana que 5 años mayor que yo, absolutamente todo, por ende todo para mí.
Entonces yo cada vez que ponía en mi Radio Cassette y aparecía la primera canción que era la de We gared goen on era era impresionante, claro.
1:38:33
Todo perfecto.
Nacho García, bien increíbles tu.
Canción favorita, yo solo me sé el.
Movimiento con las manos PA un.
1:38:51
Lado y para el otro ya está y yo cuando vi que estaba rodada en la casa de Casper.
Oye, vamos mal.
De.
Tiempo qué nos dice la.
Ley, pues mira canciones.
1:39:07
Favoritas de los backstreet boys, como la de Rocío Chío.
Take que se queda con.
Get down.
Banda sonora de la de Pixar.
1:39:26
Del panda.
¿Ah, sí?
¿Que no?
¿Sabe?
¿Por qué?
Ardetenido.
Tenemos.
Más canciones favoritas de los backstreet.
Boys, Miriam.
Blava eligió un tema.
1:39:49
Que se llamaba.
Mi canción de karaoke.
Lo.
Voy a dejar para que lo cantéis todos.
1:40:20
Solo nos da tiempo y lo digo con todo el dolor de mi corazón para.
Una canción más, rodo utal se queda con el mítico.
1:40:44
¿Es que qué hacemos?
Es que.
Son.
Perfectos chicos.
¿Qué hacemos ahora?
¿O sea, tenemos que pasar a Lady Gaga?
Como podamos va a.
Estar bien, o sea, cuando.
¿Claro, Lady Gaga con de Dead Dance 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H, en Canarias sigues escuchando?
1:41:01
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, ese programa que tiene un pedazo de bote de €8500 para el lunes.
¿Madre mía, Eh?
Es que me tiembla un poquito el labio cuando digo la cifra €8500 acumulados en pilla.
La cita y gana la guita hoy ha participado Rocío desde León ha jugado por €8000 como no se los ha llevado.
1:41:19
Hemos añadido €500 más como hacemos cada día a nuestro bote que te puedes llevar tú a partir del lunes a las 7:06.
H, en Canarias te conectas a CUERPOS ESPECIALES a Europa FM y listo, de verdad que es que es así de sencillo, en hada te cuento las noticias musicales de europafm.com si eres esa clase de persona que mira cómo morriñe al pasado.
1:41:38
Seguro que vas a conectar con los chicos de Malmo cero 40 y el tema que vamos a poner a continuación una canción que precisamente habla de este sentimiento de la nostalgia es Llévame a casa, sigues escuchando a CUERPOS ESPECIALES en.
Europa de FM como servidor, Javi.
Sánchez, ahora te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para que llegues de fiesta.
1:41:58
Este fin de semana ya verás la primera noticia, looks, el nuevo disco de Rosalía por fin me la luz.
Venir de esta tierra.
Después de 2 semanas llenas de filtraciones, presentaciones alrededor.
1:42:17
Del mundo, Rosalía por fin puede descansar porque Lux ya ha vivido su estreno oficial en este álbum, la catalana experimenta a lo grande y con la sonoridad, las letras, los idiomas y su relación personal con Dios.
El disco está formado por 18 canciones a través de las cuales la artista narra un camino entre lo mundano y lo divino y lo terrenal y lo celestial, y todo esto envuelto con unos ritmos innovadores, una orquesta maravillosa y unas colaboraciones de mucho nivel.
1:42:46
Échale un ojo que te encontramos todo en nuestra web, donde también puedes ver que despistaos prepara su directo para su próximo concierto en el Palacio de Vistalegre.
Despistados prepara el gran final de su gira mi.
1:43:05
Mejor momento.
De la que Europa de FM es patrocinador oficial con un concierto en el Palacio de Vistalegre, en Madrid, el 29 de noviembre a las 21:00 H de la noche.
Para añadir expectación, el Grupo ha lanzado una miniserie en redes sociales en la que juegan al despiste sobre los invitados sorpresa que aparecerán en el escenario.
1:43:22
En el capítulo 3, los invitados, el Row de la banda comenta sobre la sorpresa que están preparando a sus fans alrededor de los artistas invitados y es entonces.
Cuando las redes del grupo se han llenado de fans pidiendo que suban a sus cantantes favoritos al escenario en el recinto en Vistalegre.
1:43:38
Entre ellos han salido nombres como 21, Pignoise, su Rose, Marlena y otros tantos artistas.
Si te apetece ir, corre a Europa de fm.com que aún quedan entradas a la venta y ahí te contamos cómo conseguirlas.
Te ponemos más canciones, más música y más info en Europa de fm.com ahora quien llega a svenson boom con Mytical Maycal.
1:44:00
Quiero dar las gracias a toda.
La gente que creyó.
En mí, cada vez que hacía una tortilla de patatas y recibía mensajes diciéndome, anda, tonto, tonto, tonto, eso no es patata, eso es berenjena.
Había gente que decía.
Seguro que está buena, yo creo en TI y quiero dar las gracias porque a todos ellos, a todos ellos, les dedico la estrella Michelin.
1:44:24
Que de mi corazón lachín, porque.
No.
Dejes de creer en tus.
Sueños y sobre todo.
No dejes de tener sueños fáciles de cumplir, pues la gente va por ahí queriendo que le toque la lotería que tener tener un barco, no con hacer una tortilla bien.
1:44:43
Ya vale chutas que te caliente la la sopa en el microondas cuando la calientas.
O sea, que no se caliente el plato, que se caliente la sopa, la sopa, que no se vaya al perro, eso es pequeñas victorias.
Del día a día.
Ya dormir más de 7 horas, no 8.
Más de. 7 no levantarte, hacer pis ni una sola.
1:45:02
¿Vez esto en los sueños?
¿Que están al alcance?
De personas.
¿Qué sueños tienes tú voy a dejar de soñar?
1:45:18
Mañana y pasado porque es fin de semana.
Y tengo que hacer un programa.
Aquí de 8 a 10, pero mi sueño, mi sueño, mi.
Sueño es que el.
Lunes que vengamos aquí todo el equipo y no sólo todo el equipo, sino.
Obús.
1:45:40
Mira que hemos sacado guitarras hoy con Ruth y con Ruth Lorenzo, pero.
¿Es que el lunes, el lunes, no se paga, Eh?
Prepárate, prepárate.
Yo me veo allá Raquel girando las.
Pantallas a patadas.
¿Pones ahí arriba en la mesa verás Raquel cómo va a venir?
1:45:56
Bueno, pues ir.
Cogiendo ir cogiendo energía el fin de semana, sí, guapo, el lunes nos vemos