Eva Soriano regala a Nacho García unos cuencos rotos
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿Bueno, Eva Soriano, Buenos días, cómo estás?
[Eva]
A ver, mañana es tu cumpleaños.
[Nacho]
Mañana en mi.
[Eva]
Cumpleaños.
Buenos días.
Música de cumpleaños de cumpleaños ya ya pon cumpleaños ya se cumple 40.
[Nacho]
Y 8 horas van a ser dos.
[Eva]
¿Días vale, te traeré un regalo, vale?
Porque como yo mañana no puedo venir, ayer fui a comprar el regalo que ya lo tenía visto y dije, Venga, pues se lo.
[Nacho]
Te he visto con una bolsa y me estaba pensando que era eso y no te he querido insistir mucho, amigo.
[Eva]
Vale, feliz cumpleaños.
[Nacho]
Hay una bolsa blanca que tiene cierto tamaño y dentro de la Bolsa vamos a hacer.
Puedo hacer la caída a ver cómo.
[Eva]
¿Os suena la verdad que no te lo recomiendo, no?
[Nacho]
Te.
[Eva]
Lo recomiendo porque quizá ya tiene una caída.
[Nacho]
Vale, no, no, no se puede tirar, es.
Pero espera, si es un vale, pon mus.
[Eva]
Pon mus tensión, puedes ir sacando pedazos.
[Nacho]
Sigue, no voy a contárselo a la gente y luego tú explicas lo que ha pasado.
Son trozos, trozos de un bol roto.
[Eva]
Hay dos bolos en concreto no hay solo 1, hay dos bolos.
Yo ayer te fui a comprar el regalo de cumpleaños que tú sabes.
[Nacho]
Que es espera, espera, espera, a ver si lo puede oír la gente.
[Eva]
Sí, sí, sí.
[Nacho]
Sí, para que apreciéis lo roto que está.
[Eva]
Está muy, muy roto.
O sea, ayer fui a hacerte, fui a hacer tu regalo de cumpleaños, pero.
[Nacho]
¿Qué quieres que empiece a practicar el kimsugi como los que empieza a unirlo todo con oro?
[Eva]
Se llamaba así kingosuri, literalmente, Este ya está hecho.
[Nacho]
¿Pero qué cantidad de trozos?
Hay 1 que son dos trozos, hay 1 que son dos trozos, pero el otro Fíjate.
[Eva]
No, no, no, el otro es.
Pero.
[Nacho]
Me lo que has ido a recogermelo y luego has hecho.
[Eva]
Puentito, mira, yo ya tenía visto estos aparte, eran como como un conjunto, no un conjunto, 112 piezas que era bol de langosta, bol de pececitos.
Me parecían como muy monos y ya los había visto.
Y digo, venga, el próximo día que salga del gimnasio porque lo tengo al lado, lo compro.
Entonces lo compré.
Pero tenía que hacer la compra también de casa, así que fui al mercado.
Compré también con la mala suerte de cuando llegue a casa.
Digo, voy a dejar las bolsas encima de la encimera.
Dejé las bolsas encima de la encimera contra mala suerte que una de ellas cayó al suelo y.
[Nacho]
Lo típico que vuelves con la Bolsa de la compra y la bolsa de la compra se.
[Eva]
O sea, toda cargada y se me cayó y dije.
[Nacho]
Balconín.
[Eva]
Sí, y dije, lo puedo tirar.
O puedo traerle su regalo y que tú lo o unas qué es precioso.
[Nacho]
Siendo tu beba Soriano, Qué qué poco me sorprende que de las.
Dos opciones hayas decidido se lo lleven.
[Eva]
Mira este este en concreto, si tú haces así.
[Nacho]
El objeto de que tú me has regalado me has regalado vajilla rota.
[Eva]
Bueno, bueno, si lo miras así o te he regalado la oportunidad de encontrarte a ti mismo pegando los.
[Nacho]
Me alegro mucho de que esto me pille conociéndote ya desde hace tantísimos años, porque si me haces esto de primeras.
Tigo a esta tierra tú sabes que pero como ya son muchos años, como ya son muchos años, como ya son muchos años, me parece perfecto, me parece perfecto.
[Eva]
Este lunes vas a tener los bolts de verdad, o sea, me quiere decir.
[Nacho]
No, no quiero, no fíjate, no, no, no, no, no, no.
[Eva]
Si yo te lo voy a traer, porque.
[Nacho]
No, no, no, no.
[Eva]
Esto no es, pero sí que es verdad que me parecía un libro tirarlo.
[Nacho]
¿Mira, si me traes los bolts de verdad, qué los rompo?
[Eva]
¿No, no, no, no tendrás, no, no?
[Nacho]
Quiero, no quiero bolts de verdad.
Me gustan estos porque estos bols espera, estoy hablando con tu voz.
Estos bols tienen una historia porque es lo que me regalas.
No son los bolts, son la historia que va con ellos.
Interlocutor 3
Pues chaval.
[Eva]
Ni siquiera yo lo habría vendido tan.
[Nacho]
Bien, cada vez que miro cada vez que miro estos bols rotos que guardaré con cariño, guardaré con cariño unos días.
Cada vez que los mire, diré, acuérdate aquel día que tu amiga.
Que tu amiga.
[Eva]
¿Te regaló estos bolsos?
[Nacho]
Se esforzó en ir a por unos bolts y se le rompieron y se le rompieron.
[Eva]
Perdóname, una pregunta Raquel, director de este programa, no nos tiene que entrar un becario, una becaria dentro de nada.
[Nacho]
Pues mira, ya tiene primera.
[Eva]
Tarea y lo primero que va a hacer el becario va a ser pegar los boles del regalo de Nacho.
¿Ya es totalmente lícito, EH?
Bueno, perdóname.
De las cosas más tranquilas que se pueden hacer en el medio audiovisual.
Tu entres, hacer unas prácticas de CUERPOS ESPECIALES y primero la primera prueba, pegar unos bolos.
Oye, pues qué quieres que te diga, no estaría tan mal.
Actualidad: Homo sapiens y música electrónica francesa
Dicho esto, vamos a dar paso ya al sumario del programa porque.
[Nacho]
Efectivamente, en CUERPOS ESPECIALES.
Tendremos a unas de las mejores bandas de rock de este país porque vienen para presentarnos su próximo concierto de la mano del inverfest en la Ribera y del circo Prince en Madrid, Morgan.
[Eva]
¿Es que ya no puedo más?
Es que estoy loca, perdida o como diría Santa, sana, no se dice loca, se dice maníaca de Abraham Mateo.
Mira, me ha dicho que su propósito para este 2026 es ser mejor y dejar de esparcir fake news a diestro siniestro.
Estoy hablando, por supuesto, de la actualidad, de las vamos con ella.
[Nacho]
¿Vamos con la primera noticia porque encuentran en Marruecos los restos del antepasado del Homo sapiens, va el Homo sapiens?
Los Homo sapiens que poco sapiens, un equipo internacional de científicos que podrían protagonizar la momia, ha descubierto en una cantera de Casablanca, en Marruecos, restos fósiles de homínidos de hace aproximadamente 773000 años que podrían corresponder a una población muy cercana al linaje de los Homo sapiens.
Los fósiles que incluyen 3 mandíbulas, dientes y algunas vértebras.
Mira como el regalo que me ha hecho Eva hoy muéstranos la.
[Eva]
Son.
[Nacho]
¿Restos fósiles de boy y 1 y 1 de los que lo descubren y dijeron, Ah, sabes qué pasa, que fui a hacer la compra con los restos?
[Eva]
Y se me cayeron.
[Nacho]
Y se me cayeron.
[Eva]
Y ya está.
[Nacho]
Bueno, muestran una mezcla de rasgos antiguos, como los del homorectus y otros más avanzados que se acercan a características de los humanos modernos y los neandertales, iluminando una etapa poco conocida de la evolución humana.
[Eva]
Pero vamos a ver.
Dime cómo va a vivir alguien hace 773000 años y estamos en 2026, no me salen las cuentas.
[Nacho]
Solo hay una opción, Eva Soriano.
Y es porque esta noticia, evidentemente es mentira.
La estamos leyendo porque estamos obligados por la la mano negra que mueve.
Todos los medios de comunicación.
[Eva]
¿Y es mentira qué?
¿Qué qué humano está datado de hace 700000 años?
¿Sabes quién está datado de hace 700000 y pico de años?
Los dinosaurios, los dinosaurios que vuelvo a repetir siempre las mejores personas que los dinosaurios no hicieron ningún daño al planeta, siempre dinosaurios, nunca en dinosaurio, por supuesto, exactamente ahí está.
Bueno, pues buenas noticias para la.
[Nacho]
Humanidad, decimos esto porque nos obligan que sepa todo El Mundo que hay.
Una persona ahora mismo obligándonos a decir esta noticia y a leerlo tal cual, pero somos conscientes de que es mentira porque en realidad todo esto lo hacemos porque la.
[Eva]
Persona más bonito del mundo son.
[Nacho]
La persona que manda aquí es Florentino Pérez.
[Eva]
Vale, y dicho esto, vamos con una noticia de calado internacional y de las que me gustan a mí, porque el Gobierno francés declara a la música electrónica Patrimonio Nacional.
[Nacho]
¿Pero toda o la suya?
[Eva]
Toda, toda, toda, toda declara.
La música electrónica, la música, el concepto Electronic Fest, todo ya es oficial, la baguette, la boina, la omelette de forma y la música que te pone a bailar, quieras tú o no, ya son patrimonio francés.
La decisión oficial del Gobierno francés reconoce la influencia social, artística y cultural de la electrónica francesa, al tiempo que consolida su lugar junto a otras tradiciones.
Un cambio que ya marca la identidad cultural de país, la música.
Electrónica, pero la francesa no confundas con otras electrónicas como la alemana que no le gusta, no, no.
[Nacho]
Tiene nada que.
[Eva]
Ver no otras así, pero bueno.
[Nacho]
El el señor Punky que baila Tecno no va por él, no va por él.
Un beso muy grande a todas las personas que tocan el acordeón en París, cerca de la Torre Eiffel, porque no son, no son.
[Eva]
Música electrónica francesa, que es.
El ballet paga este eso es fan, o sea, vamos a hacer.
[Nacho]
¿Esto que está sonando esto?
[Eva]
Ah, Daft Punk.
[Nacho]
Daft Punk, pero no puede ser electrónica y es francesa.
[Eva]
Y no puede ser le festin, pero con base electrónica.
Claro que un disco de.
Esta calle en tiktok que es como ver al que te pone pala pala mala mala Zara Zara.
[Nacho]
O sea, creo que estamos preparados para hacerlo, yo te diré.
Siempre siempre empiezas viéndolo diciendo qué fácil vaya tontería y en el tercero, Ah, pues no.
[Eva]
Ya es aquí ya la actualidad, hasta aquí la actualidad preciosa.
Dani Piqueras y el caos de las Navidades con hijos
Bueno, pues son las 7:24 H de la mañana a las 6:24 H en Canarias y vamos con la sección que pone cara a ese segmento de la población que ha vivido las Navidades como una guerra de trincheras.
Esto es padre de dragones con.
Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho.
¿Buenos días, Eva, qué tal cómo estáis?
He de decir que yo no he estado en Tailandia, pero estas vacaciones han sido mi Vietnam.
[Eva]
Ah, vale, muy bien.
Interlocutor 4
Han sido unas vacaciones de Navidad muy exigentes porque os recuerdo que tengo dos chiquillos que giran la cabeza, el nombre de Milo y Brais, 1 de 6 años y otro de año y medio que aparenta 12 y que sospecho que ella fuma el de 1.
Lo.
[Eva]
¿Que sí es cierto?
Interlocutor 4
Es que mi casa se ha convertido desde que le dieron las vacaciones a mis hijos en del colegio, en el club de la lucha.
La emoción, los nervios, los caramelos y las pocas horas de sueño han convertido a mis hijos.
En Taylor durden están todo el día currándose y poniéndose el abrigo para bajar a la calle sin camiseta.
[Eva]
Qué lindo.
[Nacho]
El abrigo sin camiseta.
Interlocutor 4
Le abrí el otro día el Ah, a mí no, el abrigo iba en tetas.
[Nacho]
Como.
[Eva]
Luchador de la MMA, tío, me gusta un poco.
Interlocutor 4
Bueno, pues como no quería que esto se fuera de Madrid, porque por ley estoy obligado a velar por su seguridad, decidí que hacer muchas actividades.
Navidades traería la paz, amieval y por donde empecé.
¿Por dónde?
Por el tren de la Navidad, ojo.
[Nacho]
¿Que esta?
Interlocutor 4
Canción está llena de mentiras, o sea, no hay nada de esto.
En el tren de la Navidad, nada al que me Subí, yo no había nada de esto por no tener, no tenía ni puertas.
Si no tiene puertas, lo único que está ahí va de morir aplastado bajo las ruedas de tren.
Era una cadena, una cadenita, hiperfina.
O sea, como la que la de cómo se llama lo del pasador.
[Nacho]
De la puerta, como la que sujeta el boli en el Banco, este tipo de.
Interlocutor 4
¿Caderita, Perdonad, voy a cerrar aquí yo con qué?
Porque me puedes cerrar con mocos.
¿Qué me impide?
¿Qué?
[Nacho]
Me impide salir de aquí.
Interlocutor 4
Bueno, de una vez Decides disfrutar del trayecto a pesar de la seguridad.
La diversión está ahí porque bueno, pues la la máxima diversión del coche del tren, de la del tren de la Navidad es conseguir que el resto de coches piten.
O sea, están todos los niños a puro fuego, haciéndole eso a escuchar pico.
[Eva]
¿Perdóname, pero el tren de Navidad es este donde te subes con los chiquillos que da vueltas por Madrid, vale?
[Nacho]
Por ejemplo, en mi barrio hay 1.
[Eva]
Vale.
Vale, perdóname.
Es que no es que no conozco ese ese medio de entonces, estoy un poco fuera.
[Nacho]
Es como un tren, pero que realmente es un vehículo que tiene como como los como los vagoncitos y da vueltas y da vueltas por las calles.
[Eva]
Y ya está.
[Nacho]
Ah, pero a a esta a una velocidad de 20 por hora y de vez en cuando.
Interlocutor 4
Hace entonces la extrema es conseguir que el resto de coches que no pueden pasar piten.
¿Vale o que te pide un autobús?
Entonces los niños y todo el tren, no solo los niños, padres incluidos, lo celebramos.
Aplaudimos como si se hubiera que curar.
[Eva]
El cáncer en.
Interlocutor 4
Serio.
[Nacho]
¿En serio otro contenido?
Interlocutor 4
Y además, lo bueno del tren este de la Navidad es que ves sitios increíbles.
[Eva]
Como por ejemplo, la.
Interlocutor 4
Estación de Renfe de tu barrio.
Un solar donde van a hacer un supermercado.
[Eva]
Y.
Interlocutor 4
¿La calle, una urbanización y qué dicen?
[Nacho]
Vaya tren, claro que vivimos en barrios, no son bonitos.
Interlocutor 4
Claro que no.
[Nacho]
¿Es el centro de una ciudad?
Es que claro, todos la Navidad fuera de los centros de las ciudades.
¿Muchas veces en mi barrio es igual y se nota que lo pusieron el año pasado y este año se nota que ha hablado alguien con alguien y ha dicho, a ver, dais cuenta de que esto es el ensanche de Vallecas, más descampado que calle?
[Eva]
Claro que si fuera Laponia, pues hago porque ves tan bonito tal.
Interlocutor 4
Un semáforo claro.
[Nacho]
¿Cuántas niños de las 8 rotondas que habéis visto, cual os ha gustado las cuatro?
[Eva]
Y además el frío, porque claro.
Interlocutor 4
Es que te iba a decir porque ese no tenía puertas, pero tampoco tenía paredes.
O sea, tenía cuatro palos que te aguanta el techo y ahí entraba el tren de la Navidad.
Era El Tren del gulag.
[Nacho]
Bien, Dios hacía.
Interlocutor 4
Un frío terrible.
Y bueno, porque no he dicho que es gratis porque subimos 12 veces.
[Nacho]
Hombre claro, y.
Interlocutor 4
12 veces un paraba otra vez, o sea, era Tom Hanks en polar Express ya, o sea, no en 8 horas.
Bueno, otras cosas infalibles para utilizar a chiquillos en Navidad, las pelis navideñas.
¿Vosotros tenéis pelis navideña favorita?
[Nacho]
Yo pienso en la jungla de cristal.
Y luego, por alguna razón que no entiendo las películas de Batman, las de Nolan, la trilogía para mí son navideñas, Jurassic Park.
Interlocutor 4
Jurassic Park, bueno, yo en mi casa, la nueva peli de Navidad es ready player One.
¿Sí sabes la de los videojuegos, porque mi hijo Emilio quería una consola y yo le dije, esta película es lo más cerca que vas a estar de tener una consola con 6 años, como dijo?
[Nacho]
Esta película y un mando desenchufado.
Interlocutor 4
Y luego la cabalgata.
¿Visteis la cabalgata?
Yo fui a la cabalgata y es decir que me fui para la cabalgata y yo me como toda la cabalgata.
Y os digo una cosa, la cabalgata se divide en dos partes, la última parte en la que llegan los Reyes.
¿Y la primera parte, que es como una pesadilla lovecraft la que cabe de todo tío, Osea cabe de formula?
[Nacho]
1.
Interlocutor 4
En la uva, Los Vengadores en modo funko inflable.
¿Esto qué es?
[Nacho]
Un diplodocus he visto en la de Cádiz con un cuello larguísimo que agachaban antes de que agachaban al pasar por los cables.
Interlocutor 4
Increíble, increíble, la que más me chifló la cosa que más me la cabalgata fue una cabeza blanca.
¿Qué tirada por un chofer del siglo 18 y dentro una pava de Blanco haciendo yo me tengo que volver a leer las bases de la Navidad?
[Eva]
Pero no tienes como de repente khaleesi, o sea, o.
Interlocutor 4
Sea muy loco, pero vamos al plato fuerte de la mañana de Reyes.
Yo os voy a poner el audio en el que mi hijo abre su primer regalo.
¿Qué es este eso?
¿Qué es Milo?
A ver, a ver qué puede ser.
[Nacho]
Bueno, bueno, bueno.
Interlocutor 4
Dale la vuelta a Milo, dale la vuelta.
La motosierra.
[Nacho]
¿Una motosierra?
[Eva]
Pero.
[Nacho]
No es, pero no es Milo es Miley.
Interlocutor 4
Es el niño más red nek de ahora mismo, tiene una motosierra y era apartado un rifle y latas para su cumpleaños.
[Eva]
¿Es de juguete, no?
¿Sea leñador o algo así, no, no?
Interlocutor 4
Es de juguete, mola bastante la.
[Eva]
¿Verdad, has jugado tu con ella?
Interlocutor 4
Hombre claro.
[Eva]
Para.
Interlocutor 4
Yo primero antes.
[Eva]
Para probarlo, no de repente, calidad, calidad, control de calidad.
Interlocutor 4
Bueno, ahora vamos a escuchar el audio del segundo regalo si os pasa esto, queridos padres.
Cuando vuestro hijo abre los regalos de Reyes, recordar que para el año que viene la Carta hay que escribir la mejor.
[Nacho]
Hay vale, a lo mejor había.
[Eva]
Lo que los.
Interlocutor 4
Reyes, se equivocaron un poco.
[Eva]
Ah, bueno, pues oye.
Celebraron muchísimo la Navidad en casa de los Piqueras.
Dani, muchísimas gracias por esta narrativa tan bonita de la Navidad.
Por otro lado, tan familiar y.
[Nacho]
No pasa nada si se equivocan los Reyes, pues bajas al niño y a dar vueltas en el tren hasta que se le pase.
Refuerzos de las 7: Historias insólitas y divertidas
Muchas gracias.
Y mira.
[Eva]
Le han preguntado a Daniel o David que cuándo volverá moneski ni ha contestado, pues yo que sé, tío.
En examen siguen escuchando cuerpos oficiales. en Europa FM vamos con la sección que es como pasarte del entusiasmo con un abrazo y le provoques una fisura de costilla a tu tía de 83 años.
Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Pues venga, vamos.
Interlocutor 4
A empezar con los titulares y debajo de hoy vamos con esta vieja canción que suena así.
¿Qué me cojo un ratito para estar tranquilito?
No me vas a empujar hasta infierno.
O sea, no me puedes poner música oriental.
[Nacho]
Para que cante, vale, vale, era una trampa, una trampa para hoy.
Interlocutor 5
¿Pero ibas a hacer una de las tuyas, no?
Piquer, bueno, tía, sí.
Interlocutor 4
Una, una folk que.
[Eva]
¿Iba a hacer?
Interlocutor 4
Gracias Eva, un hombre en China fue.
Despedido por tomar un por tomar descansos largos y frecuentes para ir al baño, 1 de ellos de 4 horas.
[Eva]
Perdóname, si no tiene fibra, su organismo no lo puedo.
Interlocutor 4
Entender ya Madrid Valencia en.
[Nacho]
Un tren que va regular.
[Eva]
Claro, claro, porque el AVE es hora y media, o sea, puede ir y volver varias veces y el chico seguirá en el baño.
Interlocutor 4
Ahí está, tío.
O sea, alucinante.
Un hombre en China fue despedido por ir al baño con frecuencia durante más de 1 hora cada vez en.
En el trabajo, el hombre de apellido lee, trabajaba como ingeniero en la en el este de China y fue despedido a pesar de afirmar que sufría de hemorroides, según informó South China Morning Post.
[Nacho]
Hombre claro, después de 4 horas, claro, si no tiene un claro, si no la tienes, te sale claro.
Interlocutor 4
Provocas supuestamente hizo 14 paradas para ir al baño, la más larga, como digo. 4 horas.
[Nacho]
Le llamaban el pingüino en el trabajo porque arriba con las piernas dormidas todo el día.
[Eva]
Pobrecito.
[Nacho]
A.
Interlocutor 4
Buscar entre cuatro de traían como una estatua de Semana Santa y vamos a la Mesa.
[Nacho]
Como como Spiderman, dos en en la Peli, cuando lo cogen entre todos y lo llevan por ahí va un.
[Eva]
Héroe, yo no voy a hacer, no voy a hacer ni una sola.
Bueno sería la Virgen de la muraneta porque si es cagándose no, no lo se da igual.
No me voy a reír de un chiste de Hemorroides, solamente el que sufre hemorroides a ver que son.
Interlocutor 4
Es gracioso, pero.
[Nacho]
Escúchame, vale, escúchame, créeme, si yo te digo que es gracioso.
[Eva]
Sí, sí, vale, o sea, vamos a jugar.
[Nacho]
¿A jugar a quién tiene?
[Eva]
Morroide si quién no en esta mesa, como más Singer.
Pero de Hemorroides vale, venga genial hemorroides o no hemorroides.
¿Vale, puedes narrar Dani Piquera cuánto tardas tu en ir al baño?
Interlocutor 4
¿Que cuánto tardo yo que tarde la gravedad en hacer efecto en mí?
[Eva]
Perfecto tiene hemorroide o no tiene hemorroide, yo digo, no tiene hemorroide.
[Nacho]
Nacho.
[Eva]
¿García, cuánto tardas tu?
[Nacho]
Lo que necesite mi cuerpo.
Y a veces hay productos y a veces lo que hay es un ratito sentado haciendo feliz.
[Eva]
Vaya, he visto una una respuesta difusa.
Dijo que sí tiene hemorroide olé, depende del lugar en mi casa, lo que me pida el cuerpo en el trabajo, todo lo que pueda robar el tiempo.
Creo que no tiene hemorroides, solo es un oportunista.
Yo llego y me voy.
Creo que solo tiene intestino irritable bien.
[Nacho]
Bueno, es con la siguiente.
Interlocutor 4
Noticia que dice así este cántico.
Un hombre afirma que fue teletransportado a un coche robado.
[Eva]
Me flipas, me encanta, es increíble a mí.
[Nacho]
También.
[Eva]
¿Me han teletransportado alguna vez a algún bar, Eh?
En plan no estaba pedo, solo me han teletransportado.
[Nacho]
Aquí, perdóname, yo voy a mi coche y me encuentro un tío dentro y me dice, Discúlpame, acabo de ser teletrack.
Cortado y yo yo no llamo a la.
[Eva]
Policía, bueno.
Interlocutor 4
Efectivamente, después fue teletransportado a la cárcel este hombre.
[Eva]
Pobrecito, que pena.
Interlocutor 4
Un hombre que robó un BMW lo estrelló a 210 km hora.
Al ser este lado, dijo a los agentes que fue que eso teletransportar dentro del coche.
Los agentes le arrestaron.
Y el presunto ladrón mantuvo su teoría hasta delante del juez.
[Eva]
Hay que ir hasta el final con con tus creencias.
Claramente cuando mientes tienes que tener que ir hasta el final con él no te puedes bajar en mitad de la.
Interlocutor 4
Tierra, efectivamente, yo también te digo a 210 km horas de estrellas y no te has teletransportado con San Pedro de milagro.
[Eva]
Sí, la verdad que suerte refuerzo.
Muchísimas gracias una mañana más por estos titulares y nada debajo.
Marta defiende Villaseco de los Gamitos con pasión
Y vamos ahora con tallo Cruz, que quiso llamar a este tema, no te pilles hoy una bomba de relojería bebé, pero le obligaron a ponerle break your Heart, que sonaba más internacional.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos a darle a la sección preferida de esa peñita de ciudad que se engancha al colega con pueblo para ir todos los años a sus fiestas.
[Eva]
Ah, hoy vamos a me ha hecho gracia esto.
Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abrimos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, recordar gente que queréis participar en pueblos especiales, que no hace falta que viváis allí en el pueblo, que residáis que con que con sea el pueblo de vuestra familia, el pueblo de tu padre, tu madre, el pueblo al que vas a pasar los veranos con eso ya nos vale para hablar de ellos.
¿Cómo va a ser la persona que tenemos ya el otro lado?
Hola línea, Buenos días Marta.
Interlocutor 3
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Qué tal, Marta?
¿Cómo estás?
Muy bien desde donde nos llamamos voy a trabajar a bueno, mira muy bien.
Hay que nutrirse para llegar bien al trabajo, para no matar a nadie muy bien.
[Nacho]
Dinos cómo se llama el pueblo que vas a defender.
Interlocutor 3
Villaseco de los gamitos.
[Nacho]
Tú Vives allí de los gamitos.
[Eva]
¿Vale villaseco villaseco villaseco de los gamitos dónde está esto?
Interlocutor 3
En Salamanca es un pequeñito pueblo de Salamanca, a 40 km.
[Eva]
Hay que bien en Salamanca, oye, pues y que tenéis que tenéis por allí en Villaseco.
Interlocutor 3
Pues mira, somos 138 habitantes.
[Nacho]
Pueblo, pueblo muy pueblo, premio pueblo, o sea, tiene casi más letras que habitantes villaseco de los gamitos.
Interlocutor 3
Nos conocemos todos como como es evidente, casi con nombres y apellidos sois.
[Nacho]
Un grupo de Whatsapp.
Interlocutor 3
Sí, lo tenemos, lo tenemos, lo.
[Nacho]
¿Que pasa que en el Grupo de Whatsapp?
Interlocutor 3
Somos bastante más porque los veraneantes son demasiados.
[Eva]
¿Me gusta un poco que es como la Comunidad de vecinos más grande, sabes?
En plan todos los todos los que vivimos en el pueblo tenemos el Whatsapp y luego la gente que viene que viene a lo que viene en el.
Interlocutor 3
Todos los veraneantes que son muchos gracias a Dios.
[Eva]
¿Qué tenéis de comer rico por allí?
Interlocutor 3
Tenemos tenemos un restaurante que aquí en la zona de Salamanca se conoce bastante, se llama Casa Conrado.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 3
Y se come ahí.
¿Muy bien, sobre todo carne, vale?
[Eva]
Muy.
Interlocutor 3
Bien de Salamanca.
[Nacho]
Al final.
[Eva]
¿Hay lechazo por ahí, el qué lechazo ahí?
Interlocutor 3
No más jamón.
[Eva]
Jamón, o sea, pero también hay, EH.
O sea, puedes comerlo, vale, perfecto.
O sea, me gusta mucho el sí.
Sí, si quieres lechazo puedes comer lechazo, pero tienes nosotros tremendo jamón, es mejor que te comas un buen jamoncito.
Interlocutor 3
Es mejor el jamón, vale, tenéis y luego también tenemos un pequeñito bar.
Ah, bueno.
Sí que ahí es donde, pues nos reunimos más en verano, después de comer, pues vas a casa, o sea, después de casa, Conrado, vas al Baronda.
[Nacho]
Y ya se echado la tarde.
Interlocutor 3
Y la tarde, la noche y.
[Eva]
Lo que surja.
¿Qué fiestas tenéis?
Tenéis festividades en.
Interlocutor 3
Ahora en una semanita y media bueno, dos semanas.
El 22 de enero es San Vicente.
Vale que ese día se hace una merienda popular, vale merienda todo el pueblo y luego el fin de semana, pues ponen una pequeñita verbena.
El.
El sábado qué guay.
Y luego tenemos las fiestas de verano, que suelen ser en agosto, septiembre.
Justo ahí el cambio de mes, sí, y esas sí que duran una semanita entera YY muy bien.
[Eva]
Vale y tenéis la intensa.
Son intensas de me.
O sea, te refieres a que de pronto luego tienes estas cosas.
Vale que te tienes que tomarte una aspirinilla luego al día siguiente no vale, perfecto.
[Nacho]
Vale, Marta, tenemos que darte paso al alegato final para defender villaseco de los gamitos.
O sea que te vamos a poner música épica y preparas lo que vayas a decir para que tu pueblo sea el ganador de esta semana.
Él, tu minuto comienza ya.
Interlocutor 3
Bueno, villaseco de los gamitos es un pequeño rincón de Salamanca con apenas 138 habitantes, pero en verano triplicamos la población y sobre todo, la fiesta y la alegría.
Lo que nos hace diferentes no es el tamaño, ni los monumentos, ni nada por el estilo, sino la Unión que tenemos entre nosotros.
Nuestras fiestas duran una semana entera llenas de verbenas, charangas, disfraces, paella popular y siempre todos juntos.
Da igual que haya Peñas, que al final somos una sola.
Cuando hay una verbena cerca en algún otro pueblo, salimos todos sin excepción.
Yo salgo incluso con mis padres en Villa seco.
Las puertas de todas las casas están abiertas, da igual la cual vayas y si llegas nuevo desde el primer minuto eres 1 + 1.
Pueblo pequeño, sí, pero con más vida, más corazón, más Unión que muchos, más grandes.
Muchos de nosotros llevamos tatuada una V del pueblo de Villaseco porque las raíces y el amor por un pequeño gran pueblo no se olvidan.
[Eva]
¿Pero bueno, perdona?
[Nacho]
Marta, la inicial del pueblo, sí, muchas, muchas.
[Eva]
Me gusta muchísimo porque lo tenías todo preparado.
Interlocutor 3
Eh, sí, sí, fuimos un grupo grande a tatuarnos.
Y íbamos pasando de 1 en otro y luego hay gente que se ha ido tatuando según le han ido.
[Nacho]
Dejando fuerte, oye Marta, que.
Interlocutor 3
Te mandamos un.
[Eva]
Abrazo, muchísimas gracias por entrar.
Interlocutor 3
Muchas gracias, se me olvidaba decir dos cosas.
[Nacho]
Dime, aunque.
Interlocutor 3
Sea un pequeño pueblo, sí se está restaurando la antigua fragua vale para hacer talleres y demás, y luego tenemos la casa del Ratoncito Pérez.
[Eva]
Que ya está, ya me ha ganado en cuanto a dicho ratoncito.
Interlocutor 3
Si queréis venís a comer a casa, Conrado, tomáis un una Copa en el baronda y veis la casita.
[Eva]
Pues la tengo el.
[Nacho]
¿Plan favorito?
[Eva]
Marta, un besito, gracias, muchas gracias.
[Nacho]
Chao, muchas gracias.
Recordaros a todos si queréis participar.
Y para en pueblos especiales, si queréis hablar no de vuestro pueblo, para que todo El Mundo lo conozca y para que todos sepamos que es el mejor pueblo de España.
Por favor, escribirnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os contestamos y entráis un día en directo y hablamos.
[Eva]
Y mira, te digo una cosa, Bruce lee hizo famoso eso de be water, my friend y Marc Cambor hizo eso de belong to he.
Sí, he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana, las 7 en Canarias, las 14:00 H de la tarde en Tailandia.
Usted no me olvido de TI.
[Nacho]
Tailandia.
[Eva]
Bueno, pues ahí estamos.
[Nacho]
Pero como tú estás con la cabeza en Tailandia no pasa nada.
Buenos días, Eva Soriano.
[Eva]
Nacho García, Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, cómo estás?
[Eva]
¿Qué tal que pasó tienes?
[Nacho]
Algo más que añadir.
A mi regalo de cumpleaños porque me gustaría contarle a la gente que se está incorporando nueva al programa que Eva Soriano hoy me ha hecho.
Mi cumpleaños es mañana como mañana.
Eva no está, me ha dicho te traigo, te traigo tu regalo el día anterior y me ha traído el regalo.
Me gustaría para la gente que se acaba de incorporar al programa, no sé que es radio y no lo van a ver, pero simplemente que escuchen el regalo que me ha traído Eva para que escuchen a ver si se escucha que me ha traído.
Do cuencos rotos.
[Eva]
Bueno, dos cuencos de cerámica muy bonitos que se me rompieron.
[Nacho]
Como que para que la gente sepa la la clase de persona con la que trabajo, me gustaría decir que fuera de micro.
La frase que ha dicho Eva es la siguiente y os la cuento ya todo el equipo de paso, pues es que fui a por tus cuencos y se rompieron.
Eva y Nacho debaten sobre el sueño de las medusas
Menos mal que no me compré un cuenco para mí porque eran muy bonitos y me iba a comprar 1.
Imagínate si me compro 1 y se me rompe.
¿Como diciendo como se rompen los tuyos, me da igual, Imagínate, ves?
Es entre cositas se te van escapando.
Imagínate que se me llega a romper a ti 1 mio.
[Eva]
Lo voy a decir claramente aquí, lo que pasa pensaba que este nuevo año iba a cambiar.
Nuestra dinámica es que tú, de entre todas las posibilidades, siempre piensas lo peor de mí.
Yo no lo he dicho porque se me romperá a mí el bol como persona lo he dicho porque el cacharreo habría sido mayor.
Imagínate si compro un bol para mí también y se rompe, pues ahí habría de repente, como las ruinas de yo que sé.
Pompeya.
[Nacho]
¿Pero que me han?
[Eva]
Regalado.
[Nacho]
Contenido del punto limpio que en el que pone resto de obra.
[Eva]
Pero es que yo no estoy yo no estoy pensando solo en mí porque me pintas todo el rato como si yo fuera una Cerda egoísta y solo pon mucho extensión, mucho extensión, no mucho empatía.
Lo que no te das cuenta es que yo ayer salí después de tener muchísimo jet lag, de no saber dónde estaba.
Tenía que hacer la compra, tenía que recoger muchísimas movidas porque llevaba mucho tiempo fuera de casa, porque he estado de vacaciones y encima.
Y encima te compro el regalo se me rompe, qué disgusto.
Y yo te lo traigo aquí con todo el cariño para que veas que pues me he acordado de.
[Nacho]
Ti para que veas que me he acordado, te lo roto.
[Eva]
Me he acordado de TI que hay más bonito que acordarte de alguien, aunque sea con algo roto.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Perdóname.
O sea, luego de repente la gente regala puzzles y el puzzles sí que os parece bien que no deja de ser una imagen rota.
Te pongas tú como te pongas y a mí me pones.
[Nacho]
De puzzle, en el fondo lo.
[Eva]
Que me has regalado, yo te he regalado, yo te he regalado.
Trocitos de mi intención y yo lo que te he regalado a Nacho.
[Nacho]
García, lo que te.
[Eva]
He regalado es tiempo de calidad contigo mismo porque el tiempo en el que estés uniendo las piezas de los.
[Nacho]
Goles.
[Eva]
Es pues y lo bonito.
[Nacho]
En el que voy a estar acordándome.
[Eva]
Y lo bonito que es eso, porque así va a calar la idea de que tengamos un hijo juntos.
[Nacho]
Ah, este es tu plan.
[Eva]
Bueno, claro que veo.
[Nacho]
Tu plan para que yo vea lo guay que sería tener un hijo contigo es regalarme dos cuencos rotos.
[Eva]
Los cuencos rotos simbolizan mi útero, que poco a poco se va rompiendo por el paso la entonces.
O o tenemos el chiquillo este año o yo me voy.
¿Bueno, y la vida sigue, no?
[Nacho]
Hoy en CUERPOS ESPECIALES tendremos en el estudio a un grupazo que si te cantan de cerca se te quita el hipo.
Ay, si quieres comprobarlo, puedes acercarte a alguno de sus conciertos por el inverfest en la riviera o en el Circo Price en Madrid.
Ellos son Morgan.
[Eva]
¿Y hoy volveréis a tener la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio?
Nuestro pilla la cita gana.
[Nacho]
La guita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Gana la guita.
Interlocutor 4
Ganatelo.
[Eva]
Y hoy jugamos por la humilde pero imponente cifra de.
€500.
[Nacho]
Muy bien hecho.
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita del número 10 entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 500 euracos.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué animalito nos habló ayer Jorge Giorgia?
[Nacho]
Subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y.
Ya sabéis, tenéis que contestar, venga por ello.
[Eva]
Y mira, Alex Warren, no le habléis de propiedad privada, él solo entiende de propiedad conmutativa.
Y es que para él el ordinary de los factores no altera el producto.
[Nacho]
Como es en la calle y 24, otro habido dos.
[Eva]
¿Caíste, cómo caíste, caíste la trampa?
Ay, Dios mío, mira.
Un estudio revela que las medusas replican los patrones de sueño de los humanos.
Me pica la cabeza, quiero estar contigo, me pica la pierna, me pica el corazón, me pica, la me gusta, me gusta el amor porque lo tengo en la cabeza, no lo soy ahora.
La frase de dormir como un lirón es huesos.
Parece ser que nuestras amigas gelatinosas también se dedican a dormir tentáculos suelto aproximadamente 1/3 del día, mayormente durante las horas nocturnas.
No contentas con esto, también se ha demostrado que se echan siestas rápidas alrededor del mediodía, o sea, son un jubilado, la Medusa.
[Nacho]
Bueno, un jubilado y nosotros.
[Eva]
Nosotros.
[Nacho]
No, no te echas la siesta.
[Eva]
Escúchame, tú has dormido 8 horas en los últimos años porque yo no yo.
[Nacho]
Tanto como una Medusa no duermo, pero si estás, pero si estás y me.
[Eva]
No me hecho si está, no me hecho si está por para mantener un patrón del sueño en el que me permita dormir por la noche.
[Nacho]
La Medusa duerme mejor que nosotros porque duerme si está como yo y duerme bien por las noches como tú, ojalá se a lo mejor.
De hecho, lo que le pasa a la Medusa es que está empanada.
Qué de todo lo que duerme, hombre, si duermes, si duermes así de bien por la noche y te echas siesta en el día, estás claro y no es.
[Eva]
Que te y no es que te piquen, es que de repente se apoya, se apoya en el sitio para dormir.
[Nacho]
Está pastosa.
Sabes si tiene, es todo legaña la Medusa.
[Eva]
¿Ay, pobre, te imaginas que si deja de dormir de repente se pone como que se le quita toda la jellyfish, esa que tiene como gelatino?
[Nacho]
Se.
[Eva]
Queda seca de repente, como con labios tal.
[Nacho]
¿Le dicen, Hola, qué?
[Eva]
Tal a ver, pobrecita la Medusa.
Te digo una cosa, hay madres y padres primerizos diciendo, ojalá será una medusa de repente, pobrecita la Medusa.
O sea, tú sabes lo que es dormir tranquilo y.
[Nacho]
Bien una Medusa y poder decir me voy a echar una siesta de pijama y orinal de Medusa.
[Eva]
Sabes, creo que mola muchísimo.
[Nacho]
Orinal no, que se me quita el veneno, pero.
[Eva]
¿No, pero sabes qué podríamos tener en el estudio?
[Nacho]
Un medusorio, un medusorio es un medusorio a ver por contexto, creo que entiendo, pero es la verdad.
[Eva]
Hay una cosa que se ha puesto de moda, que son los medusorios que.
[Nacho]
No se ha puesto de moda entre gente que puede tener un medusorios.
[Eva]
Que no, que me la has saltado tiktok, o sea, que no es una cosa de noicos, o sea, es como un tubo gordo en el que ponen como una luz por debajo que reflecta.
[Nacho]
Pues si fuera un bolideto que antes te regalaban en el taller y veías las luces, las lámparas de lava.
[Eva]
Medusario, medusario, perdón, medusario, medusorio, bueno, medusario, medusario.
[Nacho]
Medusario vale como un acuario, pero de Medusa Medusario.
[Eva]
Súper Chulo porque te ponen como 2 o 3 medusitas y debajo tiene como como una luz reflectante.
Entonces va cambiando la luz de color y tú vas viendo las medusas.
[Nacho]
O sea, como una lámpara de lava, pero con serotipos.
[Eva]
Medusas, tío, medusas, tío, Flipa, Eh, no te.
[Nacho]
Y podría ir yo a mí nada.
Porque solo hay una cosa que me destrozaría la vida, más que dormir 4 horas como he dormido hoy yo y el levantarme por la mañana, hacerme un café y ver las 3 puñeteras asquerosas de las medusas.
¿Estas diciendo, Hola, Buenos días, qué tal?
¿Porque encima como duermen bien tienen que estar diciendo Hola, qué tal hemos dormido?
Increíble.
[Eva]
Perdóname, tercerola con todos los tentáculos, o sea, que son como un ay bueno.
[Nacho]
No sé, vamos a crossfit las 3.
Porque claro, como duermen bien están para.
[Eva]
Todo comenzando están mejor que tú.
[Nacho]
Cuando te vayas vamos a pintar este mueble que tienes en la entrada, que lo tienes un poco.
[Eva]
No.
[Nacho]
Trabajan, las mantengo, yo digo estas 3 asquerosas las mantengo yo a las 3 las tengo a cuerpo de rey y encima duermen bien.
Yo no, yo necesito un animal que esté destrozado.
[Eva]
Estas 3 asquerosas.
[Nacho]
Estas 3 asquerosas de las medusas.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Hámster.
[Eva]
Los hasters están.
[Nacho]
Destrozados, hombre, claro, un haster siempre está como diciendo, Perdonad, Perdonad, Perdonad.
[Eva]
¿Perdona, me DAS €1 para ir a Ciudad real?
[Nacho]
¿Chavales, cómo estáis?
¿Escucha?
¿Cómo vería cómo vería lo de tener en otro hámster para tener a alguien con quien echar aquí unas palas o algo que estoy echando el día el pobre?
[Eva]
Nada.
[Nacho]
Oye, perdona la corteza, la corteza del pan de molde no te las comes, la puedes echar aquí en la jaulita un poco.
[Eva]
Voy a darme una vuelta en la rueda esta que me compraste, a ver si me peta ya el corazón y me voy, no puedo más.
Ay, pues creo que hasta aquí en la actualidad hasta aquí.
La defensa de Jorge Georgia a los adultos que juegan
En la actualidad nos han dicho que nos callemos.
[Eva]
Ya nos acaba de denunciar el Colegio de Hámsters de Madrid, que nos ha dicho que.
[Nacho]
Vamos a meter un puro que vais a Flipar, vamos a ir todo bigotitos.
[Eva]
Del hámster.
[Nacho]
Escucha nada.
[Eva]
Que ya es una.
[Nacho]
Mención que ya.
[Eva]
Hemos terminado de pasarlo bien, que ahora lo que hay que hacer es promocionar cosas.
Dicen que los Reyes Magos le han traído una bola de cristal desde la que se entera de todo lo que está pasando en este preciso instante en El Mundo.
Y para que nos cuente que le ha salido esta mañana tenemos con nosotros a Jorge, Georgia con su acaba.
[Nacho]
con
Jorge, Georgia.
Ay que agujetas del baile, hay que ver.
[Eva]
¿Crees que este año deberemos cambiar la coreografía?
¿Hay que cambiarla, vale?
Quedamos un día en un parque y la hacemos los 3 de Youtube.
Acaba de pasar.
¿Tú no lo sabes?
No, no.
[Nacho]
Me he visto esta coreografía en Youtube de Nsync, pero no es nsync exactamente, pues aquellos cuando quedabas con tus colegas para hacer una coreografía.
[Eva]
Chicos, tenemos presupuesto este año ya para contratar a poty para que nos haga una coreografía de acaba de pasar es.
[Nacho]
¿Verdad que se Junta que tenemos más presupuesto y que a poty a lo mejor le interesa?
O sea, como que nos podemos ver en un en un camino medio.
[Eva]
Vamos a enviarle un mensaje potti, por favor, necesitamos que nos hagas una coreografía de acaba de pasar, quiero.
[Nacho]
Un trapecista también, sí, hay presupuesto, yo quiero trapecista, claro, y.
[Eva]
Dicho esto, ya podemos empezar con la verdad.
[Nacho]
Empecemos con la verdad, ayer fue 7 de enero, el último día oficial.
Vamos, no se te puede poner un pero de factores.
¿Alguien tiene algo que decirle que ayer fue 7 de enero?
Le quiero ver, vamos bien, dígamelo, es un día en el que no.
Luego dirán polarización.
En el 7 de enero no nacen niños mágicos, no hay cometas en el papel de Google Maps, no hay monarcas cabalgando jorobas, haciendo amigo invisible.
Sin embargo, el 7 de enero es el Día oficial de jugar con los regalos de Reyes de siempre.
Es verdad y eso se está acabando chicos porque parece ser.
Que los juguetes ya no son sólo cosa de niños, son cosa de adults.
[Eva]
Ah, vale, eso sí está bien.
[Nacho]
En concreto, de una nueva tribu urbana, los kidul, Ay, le hemos puesto, no los kidul kidul, Ah, vale como KID y Addult todo junto.
[Eva]
Perdóname, podemos decir que todos los que estamos en.
[Nacho]
Esta mesa somos, sí.
[Eva]
Pero absolutamente kidul 5.
[Nacho]
Jotas.
[Eva]
Absolutamente.
[Nacho]
¿Sí, sí te digo yo que sí, pero por qué aparece esto del kidul bien un kidul?
No estar cerca de problemas como suspender mates, pero si de que le explote en la próstata.
[Eva]
¿Que acabas de trasladar en planes?
[Nacho]
Si si si si fuera como si fuera acné como un globillo y sustituye sueños como comprarse una casa por un balro en fascículos.
Y que tiene vivos colores y no te obliga a pagar IBI, es gente mayor con hobbies.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Efectivamente que la gente me parece un señor que no quiere despertarse, cotizar y vegetar como un liquen hasta el día siguiente.
Lo tratan como a un desescolarismo persona de 42 años, mañana 43 que ha tenido que tener conversaciones con gente a la que ha conocido una noche y ha tenido que explicar por qué hay un tridente de aquaman en su casa.
¿Yo digo sí, claro, yo digo así, persona que ha vivido la conversación, quieres un vino, perdona?
¿Eso es un tridente, sí, sí, tridente, pero es verdad, super útil, super útil, bien, como venimos este año, madre mía, tenemos el día tonto, EH?
Estamos loquitos, EH, hoy.
¿Ya te se han dado cuenta que este problema les empieza a afectar?
El primer problema es que hay menos niños.
Segundo problema que la edad de juegos ha caído.
El tercer problema es que quién más niños está teniendo es la gente con menos recursos, bien para algunas tiendas de juguetes.
Ya no hay niños buenos, ya no hay niños, no como los de nuestra audiencia, que son los mejores, pero los demás quieren la voz y cosas que confunden a un millennial y hacen falta más niños ricos.
Y la pombo no puede ir más rápido, que ya está pariendo niños al fallo que como María Pombo los está gestando cuatro meses y fuera hace todo lo que puede, pero como meta quinta marcha se va a quedar pable y seco como chalota y aquí es donde aparecen los Kindle y parece ser que han salvado las.
¿Vendas de juguete, cómo lo hemos sustituido nosotros con la venta de adultos?
Normalmente el adulto lo que busca es algo que sea coleccionable y hay otras cajas que por número de piezas y temática son más enfocadas a adulto y entonces incluso el formato de la caja cambia para atraer al adulto.
Bien la han adaptado los juguetes vendiendo trenes, carros de combate de la Primera Guerra Mundial y cosas que antiguamente, si te gustaban, te mandaban a echar el fin de la Olimpiada de matemáticas automáticamente.
Bien, hay gente que se mete con los adultos por coleccionar cosas, jugar a videojuegos.
Defendemos aquí todos esta cosa, así que tengo una propuesta de tribu urbana.
¿Vale, los olkits?
Uh, esta es una tribu urbana que no existe, pero creo que todos podemos cultivar o hacer de forma artificial, con un esqueje de un millennial que le gusten los focos y un señor mayor.
Porque tenemos que hacer que los yayos empiecen a jugar a cosas.
[Eva]
Ah, oye.
[Nacho]
Me parece bien porque los hummers no juegan a nada y cuando eras un niño que juega, que tenías edad de jugar, ya te decían, por qué no te estás tirando piedras como hacíamos nosotros, que mira lo bien que hemos salido y es hora de que les llevemos de la mano al Buffet libre de divertirse, porque ellos de ahí no quieren coger ni una triste mandarina.
Eso es la de que ese tío tuyo que tiene gafas de cerca de lejos y de en medio, descubra los escape rooms, la de llevar a esa tía que todo el rato pregunta a qué hora echan la.
Promesa a un parque de bolas es hora de que tu abuelo descubra warhammer.
Es hora de que nuestros ancianos se diviertan y es hora de que lo hagan con un videojuego que no empiece por BY acabe por Ingo.
[Eva]
No.
[Nacho]
Me digas me llevo al abuelo al laser Tag di saco un rato a mi olvid y tener paciencia con ellos porque sus caderas son de titanio, pero su actitud no.
Así que creemos una generación de abuelos que se divierten porque a Dios pongo por testigo, que será un mundo mejor y que nosotros 3 seremos ese abuelo Bravo, Bravo, aunque no sé si es mi abuelo que vivió una guerra civil.
¿Le apetece jugar a warhammer?
Claro, a lo mejor hay que buscarle un minijuego.
[Eva]
¿Perdonadme antes de terminar, cuál ha sido vuestro, cuál ha sido vuestro juguete de esta Navidad?
[Nacho]
Que me he pillado, yo creo que te haya pillado un trian.
¿Crees que yo también que le aprietas un botón y abre la?
[Eva]
Botón tengo, tengo un velociraptor que me han regalado esta Navidad que va con con mando y anda y se da la vuelta y hace.
[Nacho]
El mío, el mío, como no lo acoja con la mano, no se apoye, EH, el mío más me gusta de este.
Lo que más me gusta de este momento es que no es mentira.
[Eva]
Queréis que quedemos para ir con nuestros dinosaurios al parque al.
Interlocutor 4
Parque y que vayan por la hierba.
[Nacho]
Ay seguir pasándolo por la pared, me gusta mucho.
[Eva]
Jorge Jorge, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de verdad a este programa y.
[Nacho]
El temazo que viene ahora es tan bueno que tiene 3 nominaciones a los Grammy que tendrán lugar el 1 de febrero.
Eva Soriano responde a un comentario machista sobre su edad
Alzhayeti de Douchy.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY, nos preparamos para la primera rabieta gorda del año porque en 2026 vamos con el primer Eva, le grita una nube.
[Eva]
A ver, rabieta gorda, rabieta gorda.
Podría ser algo así, pequeñito podría ser, pues alguna movidita.
Así como chiquitina que me ha molestado yo te juro por mi vida a Nacho García, que yo este año quería venir con la mejor de las actitudes.
Quería abrazar un poco después de estar en Tailandia.
Por supuesto que ya sabéis que he abrazado la tranquilidad del encontrarme a mí misma y todas estas.
[Nacho]
Cosas que es.
[Eva]
Budismo.
[Nacho]
Budista Budista, Te llaman.
[Eva]
A mí ahora como Richard Gere.
Entonces yo quería venir tranquila, pero sí que es verdad que lo largo de mis vacaciones Subí un post como recordando Tailandia como todo lo que estaba viviendo allí y tal.
Y entonces me puso un muchacho este comentario, la verdad está súper bien para tu edad de joven has tenido que ser guapilla a seguir conservando lo que queda esto.
Os juro que este comentario no tiene ni una sola línea inventada, es.
Puro y duro.
¿Parece que de repente yo a mis 35 años soy como la flor de la bella y la bestia no, que poco a poco se va a marchitando, se está muriendo lentamente, pero según él, ya no soy la bella y la bestia, soy la vieja y la bestia, no?
[Nacho]
Totalmente de pequeña de joven.
Te dice ser guapilla.
[Eva]
¿Sabes como como guapa en el pasado, como si fuera una película de regreso al futuro, sabes?
[Nacho]
Guapilla, además, es que ni siquiera era bueno en el de joven.
[Eva]
Pero que yo entiendo que este fulano lo que ha querido ha sido elogiarme.
O sea, yo entiendo que esto para él en su cabeza es un piropo, pero este el piropo más envenenado que he visto yo mucho tiempo, vamos a analizar sintácticamente todo lo que viene siendo el comentario.
La verdad está súper bien para tu edad pretérito presente, deprimente.
De joven has tenido que ser guapilla pasado perfecto, bellecible y a seguir conservando lo que.
Queda condicional simple, que es lo que me van a poner a mí, porque como yo me encuentro a este señor por la calle le pego 3 puñaladas y lo Mato, porque lo que no puede ser es que se hable así de una mujer con 35 años o con la edad que tenga.
Yo con 35 soy ahora la vieja del Titanic diciendo frases como el corazón de una mujer es un sitio inescrutable.
Soy yo ahora la señora esa del Titanic no para este hombre.
Ahora mismo todas mis fotos se ven en color sepia de repente a este señor cuando entró el euro yo ya dejé de ser joven y para este hombre.
La edad óptima de una mujer es hasta que le quitan los redines de la bici.
Ya más allá de eso es vieja.
Por qué de pronto una tía, nada más nacer, nos sentimos como si estuviéramos en un capítulo de 24 en el que de repente nos fuera a estallar una bomba.
Y la bomba es nuestra juventud.
No puede ser que cada vez estemos todo el rato con una presión estético festiva alrededor de lucimos más o menos jóvenes, porque va proporcionalmente a si somos más o menos guapas, porque te voy a decir una cosa, García, te voy a decir.
[Nacho]
Una cosa en la mesa no es que.
[Eva]
Es que estoy enfadada porque, según el Instituto Nacional de Estadística, la media en la que vive una mujer en España es 86,5 años.
Eso significa que yo ahora mismo no estoy en el 40,5% de lo que va a ser mi vida, menos porque yo le he dado mucho al tekifresi, pero vamos a ver, esto no es esto, son factos, esto son matemáticas.
Yo no soy vieja según el INE, yo estoy en mi plena juventud y te voy a decir más.
[Nacho]
Hombre, no le has dado la vuelta al jamón, no le.
[Eva]
Da la vuelta, ni al jamón ni le da la vuelta a las sábana ni al colchón.
O sea, yo estoy durmiendo en el colchón de verano, aun porque soy.
Joven me lo puedo permitir, el no tener frío en la lumbar y te voy a decir otra cosa me molesta muchísimo.
¿Qué tal pasan los años?
Porque tú ahora mismo, Nacho García, eres un es un eres un hombre con pelo canoso, así como apetecible.
Un sugar daddy podemos decirlo, a ti ya se te llama Sugar Dadismo Sugarcito un sugar daddy, un algo así como sexy Coquetón Mayorsete Sabes como te apetece porque de pronto cuando una tía envejece no es una sugar mami, sino que es un su Gus pocho.
¿No me gusta esto, qué decías tú?
Oye, tienes ahí algo entre las muelas dice que es un sur, no es mi ex, que ya está caducada y te la quitas, no puede ser, esto no puede ser, tiene que ser para los dos lados.
Si tú con 40 y pico años estás buenísimo, yo con 40 y pico de años está legitimado que esté buenísima y te voy a decir más.
Este tío ha dado por hecho que yo de joven era Guapilla, te digo yo lo que era de joven.
[Nacho]
Un zurullo que nombre no digas eso de TI.
[Eva]
Y lo digo, digas eso de TI y lo digo con todas las ZURU LL o Zuryo.
[Nacho]
Lo digo con todas.
[Eva]
Las letras, yo de joven no era guapa, yo de joven no era nada, yo de joven me estaba formando, estaba intentando ser una persona funcional dentro de un mundo que no entendía.
Yo de joven no era guapilla.
¿Yo dónde estoy mejor ahora?
Es en mis 35, que soy una tía chulísima, que tengo dinero, que estoy bastante guapa, que me puse unos menos goles que flipas gracias a mi trabajo.
¿Y que en fin, no, no quiero risas con eso y que no tengo porqué soportar que un señor que está en su casa amargado me venga a decir que si fue guapilla de joven, vaya usted a la mierda, hombre, déjeme en paz un hombre no, que me los he pagado yo, que lo voy a decir claramente, que me molesta montón cuando me dicen lo de estas tetas son tuyas, pues sí, son más mías que las que las tienen de forma normal, porque yo me las he tenido que pagar, tengo que pedirle un préstamo, lo he pagado a plazos,
estas tetas me las he puesto yo por edificación y si?
[Nacho]
¿Tengo descendencia, las podré heredar si no?
[Eva]
Eso no funciona así.
A ver si quiere traer a la Yaya como encima de las chimeneas.
[Nacho]
Colgadas en la pared.
[Eva]
¿Como si fuera un ciervo, sabe?
Y eso que es nada, Yaya Eva.
[Nacho]
Como.
[Eva]
El medusario se acabó la risa, quiero revindicar una cosa y es que estoy un poco cansada y creo que todas las chavalas estamos ahí.
De que de pronto, cuando nos estamos haciendo mayores, todo El Mundo asocie que cuando una mujer se hace mayor pierde su belleza.
Perdóname, la belleza es transversal, tú puedes ser una tía guapísima y chulísima con 20 años y puedes estar que te rompes de buena con 55, porque la belleza es un sentimiento, la belleza es una cosa que se lleva por fuera, por dentro, por donde sea, y las mujeres no tenemos fecha de caducidad.
Las mujeres no somos un yogur que de repente dices, uy, huele mal, huele mal tu escroto, cariño.
Así que te voy a decir una cosa, si yo de repente tengo que sentirme vieja, si yo a mis 35 años se me tienen que empezar a llamar vieja, quiero tener.
Privilegios de vieja yo no trabajo más a partir de ahora.
Viajes del Imserso a moverme por El Mundo, que es lo que tengo que hacer.
Si estoy mayor quiero tener privilegios de mayor y te voy a decir una cosa, cariño a la persona que me escribió este mensaje, si para ti estoy vieja, cómeme la almeja.
[Nacho]
Besito, muchísimas gracias.
Muchas gracias, Eva Soriano.
Además, te voy a decir que te diga la gente si estás mayor o no y a mí no me lo soy bastante.
[Eva]
Mayor que todo, pero muchísimo más.
O sea y aparte, que luz es más mayor que yo y sin embargo tengo.
[Nacho]
Pelo, yo si tengo canas en el escote.
[Eva]
Escote vale, vale en el.
[Nacho]
Escote, que es lo que has dicho antes, es gente que tiene canas en el escote.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa, las chavalas estamos cansadas de que todo el rato se nos haga basta ya.
El concurso de la radio con Sagitario Valenciano
Vamos a escuchar una canción.
¿Qué kiwis crees que están más buenos, los Verdes o los amarillos?
Huntrix lo tiene claro, los golden.
[Eva]
¿Hola, qué tal son las 8:52?
H, las 7:52 H en Canarias la hora perfecta para olvidar todas tus penas para llevarte el dinerito de pilla la cita y gana la cita.
Interlocutor 4
¿Quieres dinero?
[Eva]
Gana la guita.
Interlocutor 4
Gana te lo.
[Nacho]
Recordemos que aunque pilla la cita y gana la guita estuvo en barbecho durante un mesecito ha vuelto para hacernos ricos a todos los oyentes de Europa.
FMY como ayer se llevaron el bote, hoy jugamos por la cantidad de €500.
[Eva]
Os
recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
¿Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como lo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del foné buon giorno, quien eres?
[Nacho]
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Pues a ver, me llamo Javier, pero prefiero mantenerme en el anonimato y si me podéis llamar Sagitario valenciano mejor.
[Eva]
Eres Sagitario Valenciano.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Ay, tú eres el que me dejó un regalo en Valencia.
[Nacho]
¿Sí te acuerdas?
[Eva]
Qué tal cómo estás perdón esta sí, los que estamos.
[Nacho]
¿Sobrando ahora en esta conversación, por favor, explicanos un poquito que no te haya hecho falta en el fortasec no?
[Eva]
No, no.
[Nacho]
¿No quedamos?
Interlocutor 5
Cortos de.
[Eva]
Tiempo sí, esto parece un poco raro, pero muy rápido.
Cuando yo fui a Valencia actuar me dejó una cajetita con fortasec y vitaminas para el viaje a Tailandia y me dejó una cartita claro.
Entonces yo me llevé el fortasec que no lo he utilizado y las vitaminas me han ido muy bien.
Te diré Javi, muchas gracias.
[Nacho]
Se nota, se nota porque se te ve en la cara que vamos, ha salido estupendo de Tailandia.
[Eva]
Oye, Javi, tú has sido de la persona que ha contestado correctamente en el número 10.
¿De qué animalito nos hablo ayer?
¿Jorge Llorgia, tú has dicho?
[Nacho]
Efectivamente, acertaste.
Bueno, pues como ya sabrás Javi Sagetero Valenciano.
Ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros 1 de los dos.
Tú tienes que adivinar quién dijo la cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García.
Pero para ponértelo un poco más difícil, lo que vas a escuchar es a nuestro Guionista Roberto Rahona imitando la voz de Batman, soy Batman.
[Eva]
Este no es el claro, o sea, porque si no es.
[Nacho]
El original, claro.
[Eva]
¿Sagitario Valenciano, estás preparado?
[Nacho]
Estoy preparado y necesito el porta serio ahora.
[Eva]
Vale, pues.
[Nacho]
Porque me cago.
[Eva]
Pues vamos con la primera en 321 dentro.
Interlocutor 4
¿Si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, tú qué haces?
Pues lo mínimo.
[Eva]
Quién ha dicho la cita, Nacho García.
[Nacho]
Robert, yo no sé si ha hecho clases de de zoomiatría sí estas Navidades, pero lo hace muy bien.
[Eva]
Lo hace increíble, la.
[Nacho]
Sale el comodín de Javi Sánchez y me lo puede repetir.
[Eva]
¿Por favor, vale?
Interlocutor 5
¿Si tú en 2025 estás trabajando y te pagan con cacahuetes, tú qué haces?
Pues lo mínimo.
[Eva]
Quiera, dice.
[Nacho]
Lo pone difícil rober porque claro, Eva trabaja lo mínimo, sí puede, pero trabaja mucho.
[Eva]
Pero bueno, ya esta faltada, pero yo.
[Nacho]
Digo, Ah, es que hay mucha más a confianza.
[Eva]
Pero ya esta faltada a mí.
[Nacho]
Sí, sí, porque te vamos a ver, es que en tus historias lo cuentas todo, si es que es una telenovela.
Yo la sigo más que que espacio de Gavilán.
Respuesta, bueno, entiendo la respuesta es Nacho y la voy y no la voy a aceptar porque soy disléxico.
Siempre lo digo todo al revés.
[Eva]
Vale, pues vamos a escuchar la original.
[Nacho]
He vamos muy mal, vamos muy mal de tiempo, pero no sabe fatal.
[Eva]
Que te mandamos.
Te mandamos un besito.
Muchísimas gracias.
[Nacho]
Vicente, Inténtalo.
[Eva]
Te quiero un beso.
Javi, muchas gracias, bonito.
Reflexiones sobre el calendario laboral y la felicidad
Gracias Javi Chao, esa persona.
[Eva]
Qué maja que se sabía el.
[Nacho]
Lore del programa y todo que nosotros mismos recordaros a todos que estos €500 no se quedan ahí.
Se acumulan en el bote y la persona que Participe mañana en Villa la City y gana la guita puede llevarse €1000.
[Eva]
Y mira, vamos ya con Aitana y Sant Giovanni con este mariposas.
[Nacho]
Quedan Ay, quedan 40 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano.
Dos besos.
[Nacho]
Y Eva, te voy a dar una mala noticia.
He comprobado el calendario laboral, vamos a hablar de esto con todo El Mundo.
¿Qué pasa?
Y hasta el 2 de abril, qué 2 de abril.
Y me gusta que esté Santo Solano aquí que viene ahora su sección, nuestro psicólogo.
Hasta el 2 de abril, ni un solo festivo.
Salud mental.
[Eva]
¿Cómo que?
[Nacho]
Hasta el 2 de abril, ni un de lunes a viernes PA PA PA, pero.
[Eva]
Pero eso son cuatro.
[Nacho]
Meses, cuatro meses.
[Eva]
Que pero vamos a estar cuatro meses sin ni un solo festivo.
[Nacho]
Ni un solo festivo.
[Eva]
¿Pero cómo no, pero cómo no va a haber ni una sola semana en la que yo solo trabajé 3 días?
Es que.
[Nacho]
No va a.
[Eva]
Haber ni una sola semana en la que yo trabaje 3 días es que me parece, me parece un bochorno.
[Nacho]
Que no, que no es que esté mejor.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Sí, pero.
[Eva]
Es que o sea, de verdad me parece bueno.
A ver, tampoco voy a decir nada.
Este año va a ser un buen año.
Nacho, independientemente que no haya festivos.
[Nacho]
Así no, yo estoy a tope con el año, yo estoy muy contento con el año este.
[Eva]
Año va a haber mucha cosa, este año llevamos el ondas.
No va a pasar, perdóname, hay que tener pensamiento.
[Nacho]
Más yo a mí, sinceramente, te digo una cosa, me importa, me importa poco llevarme el ondas si nos lo pasamos bien todos los que estamos haciendo el programa porque es mejor no ganar ningún premio y ser felices que llevarte un ondas.
Y venir todos los días a un sitio donde no eres feliz.
[Eva]
También te digo una cosa igual, nosotros nos lo estamos pasando demasiado.
[Nacho]
Bien.
[Eva]
¿Piensa en la última hora de este programa?
Creo que nos hemos reído nosotros más que cualquier la.
[Nacho]
Gente que nos escuche se estará riendo también.
[Eva]
A ver, yo creo que sí.
Lo que pasa es que bueno hacemos lo que podemos, que lo que tenemos, porque la sociedad está como está.
La vida está como está.
Nosotros intentamos sacar una sonrisa al día un poco niño.
Ja, ja jogio.
[Nacho]
Que cualquier una.
[Eva]
Sonrisa, perdona, somos nosotros.
Terapia, yo digo sí, yo digo, sí, yo digo, CUERPOS ESPECIALES, yo digo abajo la salud mental.
[Nacho]
De nada Santo, Sí es verdad que.
Desayunando todo el.
[Eva]
¿Programa, Sabes qué pasa?
Que tengo jet lag y he tomado café.
O sea, imagínate cómo está.
[Nacho]
Te has tomado un café ahora entiendo.
[Eva]
¿Ahora entiendes todo, sabes lo que pasa?
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
Los que lo van a pasar hoy requetebién en unos minuticos porque tendremos con nosotros a 1 de los grupos con mejor directo de España.
Y es que vendrá a presentarnos su próximo concierto bajo el paraguas del inverfest.
En la riviera y el Circo Price de Madrid, Morgan.
Actualidad y la polémica del techno francés vs. español
Me da muchísima rabia el horario de invierno, en el que a las 18:00 H de la tarde miras por la ventana y el cielo está ya como este tema de Vico, noche entera, Ay, vamos, ahora puede ser con la actualidad de las 9, vamos con la actualidad de las 9.
Os parece bien o vamos con el tiempo.
Ay, perdón, que me he equivocado, vamos con.
El tiempo, con Eva Soriano, y.
[Eva]
Comienza el partido.
Por ahí van las nubes que cabalgan como un chaval por Galicia, Castilla y León, Madrid, Extremadura, Castilla La Mancha y Canarias intentan avanzar a lo largo de todo el día y consiguen entrar en Navarra y El País Vasco, pero se encuentra con un muro soleado que todo por toda la península.
Qué gran defensa que gran espectáculo.
La temperatura vive hoy un lea leve subida, pero por lo general sigue haciendo más frío que en la última fila del José Zorrilla.
Un día de viento y es que veo muy.
Hechos termómetros defensivos porque están muy abajo su vida al atacar.
Aprende de la mayor parte de la costa peninsular, Canarias, Baleares, Ceuta, Melilla.
En resumen, que hace frío.
[Nacho]
¿Y ahora vamos con la actualidad de las 9, con qué noticia esta, por ejemplo?
[Eva]
Esta, por ejemplo.
[Nacho]
Venga, pues voy a voy a contar esta.
El Gobierno francés declara la música electrónica Patrimonio Nacional.
[Eva]
Son guapísimos, tío, a mí me gusta mucho lo.
[Nacho]
De YY luego una decisión artística que es la misma que tomó el barrio, que yo soy una persona civil, pero si me pongo este sombrero o este casco.
[Eva]
Así, igual que el barrio, igual que.
[Nacho]
La arrebato, perdón.
[Eva]
Igual que el arrebato, dijo, me puse una diadema y ya está.
[Nacho]
Que sí, que sí, exactamente igual.
[Eva]
Ay, de verdad.
[Nacho]
¿Tú sabes que tú sabes?
Es que si no te los pones, no, no sabes quién es los de Daft Punk.
Igual tú no ves por la calle.
Tú no sabes si Santo Solano es Daft Punk.
[Eva]
¿Yo creo que no, pero bueno, eso pensaste tú con la colección de sombreros que tienes seré otra persona?
[Nacho]
¿Seré otra persona con ellos puestos ya el otro día los juntes 6 6 o 7, Eh?
Bueno, ya es oficial, la baguette, la boina, la meletu Promach y la música que te pone a bailar tú quieras o no, ya son patrimonio francés.
La decisión oficial del Gobierno francés reconoce la influencia social, artística y.
Natural de la electrónica francesa, al tiempo que consolida su lugar junto a otras tradiciones, un cambio que ya marca la identidad cultural del país.
[Eva]
Pues tenemos una llamada.
[Nacho]
Para hablar de esta noticia de esta noticia que habla de que la música electrónica es Patrimonio Nacional de Francia.
Con quién compartimenio cultural perdón, de Francia, no sé, yo sí sé con quién vamos a hablar.
Hola, Buenos días.
[Eva]
Hola, Buenos días.
Buenos días don Juanjo, buen día, soy Anton.
[Nacho]
De la cra.
[Eva]
No todavía.
[Nacho]
No, bueno, hemos hablado muchas veces si Vicente de Sevilla no es colaborador.
Anton de Lacroix todavía.
[Eva]
Tiempo, porque casi casi ya entro.
[Nacho]
Aquí todos los días, nuestra persona francesa de confianza, por supuesto, feliz año.
El Antón de.
[Eva]
Lacroix, feliz año a TI también.
[Nacho]
¿Qué opinas de la música electrónica?
[Eva]
A mí la música electrónica al principio me parece bien yo al respecto, pero no lo escucho, a mí me gusta más el flamenco.
[Nacho]
¿Le gusta le gusta?
Le gusta el flamenco Antón de Lacroix.
[Eva]
Me gusta muchísimo flamenco, yo era muy fan de guitarrica de la fuente.
[Nacho]
¿Guitarrica de la fuente cuando usted piensa en flamenco lo primero que le viene guitarrica de la fuente?
[Eva]
Guitarica de la fuente.
[Nacho]
Le gusta guitarrica de la fuente me hasta un.
[Eva]
Javi camarón.
[Nacho]
Camarón también.
[Eva]
Camarón de la isla me gusta mucho.
[Nacho]
¿Le gusta mucho?
[Eva]
Sí, María del Monte también muchísimo, no tanto como se Pantoja, pero sin más María del Monte.
[Nacho]
¿Le gusta a usted entonces venir a España e ir a locales de?
Música flamenca a mí.
[Eva]
Me encanta, es de las cosas que más me gustan venir a España y me un tabla flamenco que me ponga un jamoncito un poquito de bellota y a vivir.
[Nacho]
Ya está.
[Eva]
El fin de año en España.
[Nacho]
¿Estuvo, Ah, cómo fue su Navidad?
Cuéntenos.
[Eva]
Pues mira, te cuento.
Yo tengo aquí unos amigos en Chueca.
Vale, estoy retipado porque yo soy francés y soy homosexual.
Pero es verdad que mis amigos también viven en Chueca y es un señor con muchísimo dinero porque todo El Mundo sabe que los homosexuales tienen mucho dinero al no tener hijos.
Pues claro, te lo pueden gastar todo esto.
[Nacho]
Ahorran más claro.
[Eva]
Por supuesto, todo el estereotipo homosexual que lo voy a hacer ahora mismo, entonces nos fuimos a la postura de todos.
[Nacho]
Sus amigos son, además, yo entiendo a gente del colectivo, todos, todos estereotipos andantes.
[Eva]
Soy amigo de la caudilla de Satin, Greco de todo, todo travestis, todo, todo, todo lo que cuando piensas en estereotipo.
[Nacho]
Todo.
[Eva]
Todo soy yo.
[Nacho]
La flor y nata, una expresión que siempre he querido utilizar, la flor y nata.
[Eva]
La flor y nata.
Falta lo que tú quieras.
Entonces nos fuimos luego a escuchar música flamenco y me dijo, para música buena la tuya, digo, pues patrimonio de la humanidad es.
[Nacho]
Claro, el techno.
[Eva]
El techno y nos fuimos ahí, pues a un sitio que como en Cibeles, a Bailar Tecno.
Yo dije, bueno, como el Tecno francés, ninguno, porque yo ante todo soy francés.
Y entonces, todo lo español me pagaste peor que.
[Nacho]
¿El Tecno español le parece a usted que está por debajo del Tecno francés?
A mí me.
[Eva]
Parece que estáis haciendo unas producciones un poco pichi, picha.
¿Dónde está?
¿Dónde se ponga Juan Magán?
¿Que se quite el Tecno español, sabes?
O sea, es un poquito de Juan Magán.
[Nacho]
Techno español.
[Eva]
El Tecno español no pego, Juan entra.
[Nacho]
¿Usted por entena que entra usted por teléfono en un programa español a atacar al Tecno, atacar al Tecno patrio?
[Eva]
Pues estoy diciendo que Juan Magan está bien, el electro latino esta haciendo no está impulsando géneros musicales buenos como el electro latino.
[Nacho]
Tienes razón, el.
[Eva]
Tango a mi el tango me encanta dicho esto, quiero dicho.
[Nacho]
Esto va, tenemos que cerrar, que se nos acaba el.
[Eva]
Tiempo canta una canción antes de irme una.
[Nacho]
Canción y nos vamos.
[Eva]
Venga, vale, ella se vuelve loca, lo mira y se muerde la boca.
Se cree que el es un idiota.
Es que todo El Mundo la toca, pero le gusta como se mueve y le dice, quiero un poquito de tu.
[Nacho]
Trabajo.
[Eva]
Es Juan Magan, es un éxito Chao.
[Nacho]
Antonio lacra, muchísimas gracias.
Que persona tan amable de verdad siempre y hasta aquí la actualidad de las 9.
Santos Solano explica el fenómeno de los ultrafans
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY si sois personas tan mitómanas que seríais capaces casi de matar por vuestros ídolos os interesara lo que tiene que contarnos sobre las llamadas relaciones para sociales, nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
Interlocutor 5
Antes de.
[Nacho]
Empezar Santo Solano, cuando Eva, mi compañera ha dicho abajo salud mental antes.
Un chiste se.
[Eva]
Apuesta mucha salud mental, pero poco sentido del humor.
¿Santos es una no feliz año, cómo estás?
Interlocutor 6
Muy bien, vamos a empezar el año con un tema sobre interesante.
[Eva]
Relaciones para sociales.
Interlocutor 6
Vamos con ello.
Hoy vamos a hablar de algo que la gente puede haber sente hace poquito, no que ha terminado algún reality y es esa relación emocional que muchas personas desarrollan.
No, pues vale, famosos, cantantes, concursantes.
Y de porque eso puede acabar generando auténticas guerras entre fans en redes sociales, vale, o sea, nos vamos a referir a otea, Gran Hermano, supervivientes y todo ese efecto de insultos.
[Nacho]
La guerra de las la Star Wars cuando queráis, también lo añadimos a la lista.
¿Ha quedado gente para pegarse por eso?
Interlocutor 6
La clave, todo por defender a alguien que realmente no conoces.
[Eva]
¿Es totalmente, vale?
[Nacho]
Esa es la clave.
Interlocutor 6
Entonces, cuando hablamos de una relación para social, hablamos de un concepto que apareció en la psicología social a principios de los años 50.
Preferimos, pues como relación para sociales, ese vínculo emocional que es unidireccional, vale, es decir, yo siento cercanía, admiración o amor por alguien que no sabe que yo existo.
[Eva]
Perfecto es como una relación de amor con alguien que no.
[Nacho]
¿Que no?
[Eva]
¿Conoces podríamos decir que es la relación que yo tengo con Jacob Belordi?
[Nacho]
¿En cuál en mi?
[Eva]
¿Cabeza, o sea, el otro día le pregunté a este GPT, qué es lo más loco que le he propuesto este año?
Montar tu hijo con Jacob Elordi y yo.
Bueno, pues esto es lo más loca, es que estoy genial.
Interlocutor 6
Pues si hablamos de eso, no de yo siento que este cantante me entiende o yo siento que este concursante en realidad es como yo o si lo critican a él, en realidad me están atacando a mí.
[Eva]
Ya eso es de.
[Nacho]
Podríamos ser tan amigos, claro, si nos conociéramos ese tipo de nos lo.
Interlocutor 6
Haríamos súper bien.
Yo sé que en el fondo me cae bien, no tal.
Y al final la clave aquí es que el cerebro, el cerebro, no distingue bien entre la relación real y la parasocial cuando se dan una serie de características que si os vais nos va a sonar.
Vale, vale, mero.
Exposición repetida, es decir, pues estar viendo a esa persona muy constantemente, dos emociones muy intensas y luego una sensación de intimidad que pues a través de confesiones de Cámaras, 24 horas de mucha participación en redes sociales.
Entonces es fácil que hoy en día.
La dinámica del famoso, pues pueda generar un poquitín esta esta falsa intimidad.
[Eva]
A mí eso me pasa a veces que me viene gente, me dice, Ah, es que tú y yo podríamos salir de fiesta y yo no, no sé quién eres, pero pero son muy majas, la verdad.
Interlocutor 6
¿Pues ya está, tú ya estás generando no estas relaciones?
[Nacho]
Tiene algo que ver esto con los realitys porque por ejemplo, en los realitys esto pasa muchísimo.
O sea, los espectadores se sienten así con los concursantes a ver.
Interlocutor 6
Aquí la clave es que los realitys en realidad son como el caldo de cultivo perfecto.
¿Vale, por qué?
Porque muestran emociones constantemente.
Además, humanizan en cierto modo al personaje al estar viéndole.
Diariamente desayunar, cenar.
[Eva]
¿Pero como es como un ídolo en plan soy, he ídolo de Chris Hedburg, pero tú no sabes qué le gusta a Chris Hedwood comer?
Interlocutor 6
¿Eso es no, en un reality lo ves todo?
Exacto.
Y además se suele crear mucho la narrativa de héroe villano.
Tú, tú eliges, no con quién vas en el reality, vale, y entonces ahí te identificas.
Y la clave es que además proyectas tu historia personal, es decir, con quien cuadras, porque tú te inventas que tienes en común.
[Eva]
Determinadas, tú te inventas porque estás loco.
Interlocutor 6
Bueno, no, no, no, porque porque en realidad no lo sabes, pero pero bueno, tú proyectas tu historia personal.
¿Y tienes esa sensación de que le conoces?
Pues eso que te decían a ti de tu y yo nos llevaríamos muy bien.
Pues basado en mi historia personal y en lo que yo proyecto sobre esto.
Y la clave aquí es que cuando alguien ataca a tu favorito, a ese héroe, lo que es tu cerebro interpreta es una amenaza, porque lo que está atacando es a tu grupo o a tu identidad.
[Nacho]
¿Vale, entonces?
Interlocutor 6
Ya no es solo para él, sino que es todo mi Grupo, toda mi identidad, lo.
[Nacho]
Que es mi equipo de fútbol, se han metido con mi equipo de fútbol.
[Eva]
¿Vale perros santis, cómo le he?
Le he puesto un nombre así como gracioso.
¿Cómo podemos saber esto de que se nos ha ido?
De eso no va, no, hombre, se nos ha ido de las manos del tema.
[Nacho]
Está tan lejos de Santos Solano, perro santis que tarda un rato en digerirlo.
[Eva]
Pedro Sánchez, perro.
[Nacho]
Sánchez.
[Eva]
Está bueno es aproximación.
¿Cómo podemos saber que se nos ha ido de las manos el tema?
De de los famosos y de las cosas.
Interlocutor 6
¿Vale, cómo se nos ha ido la mano?
Pues a ver la clave sí nos ocupa demasiado tiempo.
Vale, si esto me le estoy dedicando mucho tiempo a la A seguir a este famoso.
Pero es que además.
Me ocupa espacio mental, es decir, estoy con otras personas y estoy venga conectar con joder.
Es que lo que le hicieron andar, que lo que dijeron es que voy a ver en Twitter.
O voy a ver en Instagram.
[Eva]
¿Que le han puesto?
Interlocutor 6
Que la que la han puesto vale si me genera ansiedad, rabia o agresividad.
[Eva]
¿Vale un poco lo que hablábamos?
Interlocutor 6
¿Del equipo este de de fútbol vale, una cosa es que en el partido me pueda emocionar, pero yo luego me tiro Cabreado unos días, no?
Si además nos puede llegar a empezar a afectar las relaciones sociales, es decir, yo puedo acabar enfadandome con mi pareja, mi madre, mis amigos, por lo que por una persona de nuevo a la que a la que no conozco porque opinan algo que a mí no me gusta sobre sobre esa persona.
[Nacho]
Porque ocurre algo que alrededor de esta persona ocurre, algo que no tiene nada que ver con mi vida.
Interlocutor 6
YY sobre todo, una de las claves es.
Que se justifique el acoso o el odio ya no tomo.
Es que en el fondo lo que le hicieron no no estuvo bien.
O es que yo ahora ataco porque aquí la clave es que defender a un artista está súper bien, pero que no tiene nada que ver con la.
[Nacho]
Cosa de la otra persona, totalmente.
[Eva]
Vale, y si pongamos un supuesto, si yo me estoy enfocando en esa persona y estoy todo el rato consumiendo sus cosas y pensando en madre mía lo que le hicieron tal, pero esa persona soy yo.
¿Cómo lo gestiono?
[Nacho]
Tiene otro nombre, eso creo que tiene.
[Eva]
Otro famoso soy yo, o sea, quiero decir si.
[Nacho]
Yo si te admiras a ti misma.
[Eva]
¿Y si alguien?
[Nacho]
Se mete contigo misma, te sienta mal, no si.
[Eva]
Es como fatal y alguna nube.
Y me enfado, claro, pero si soy yo como.
[Nacho]
Lo que esto.
Interlocutor 6
Es un tema que nunca me me lo había imaginado.
[Eva]
¿Es doble tirabuzón, EH?
¿Ahora qué haces, EH?
Con esto, vaya.
Interlocutor 6
¿Tiene sentido?
[Nacho]
Pero está muy bien hablar del tema del que está hablando Santos hoy de está muy bien admirar a la gente, pero hay que mantener una línea y no dejar que te afecte y no molestar a la otra persona.
Yo me di cuenta, por ejemplo, si acosando en un Corte Inglés a Ojeda, Portero del Tenerife en los años 90.
¿Esto es verdad?
En los años 90, el portero del Tenerife yo lo vi en un corte y me dediqué a seguir, claro, yo tenía 12 años.
Y ya el señor como que dijo, Me dejas en paz y quiero decir poner límites, está muy bien aprender.
Interlocutor 6
¿A poner, sí, porque porque además admirar a alguien, admirar, sentirte identificado está perfecto, vale, pero siempre hay que tener en cuenta, no?
¿Que lo primero no es tu amigo, vale, lo segundo no te debe nada, vale?
Y luego que necesitas que.
Que no es necesario atacar a otros para validarte o para validar lo que lo que sientes en esa, en esa admiración.
Entonces yo aquí siempre invito a todos los que nos estén escuchando a que se planteen lo siguiente, no es decir, si son de los típicos que hay en redes, pues suelen meter que está genial.
Lo que estoy haciendo en redes me suma bienestar.
[Nacho]
O me lo quita perfecto.
Interlocutor 4
Vale.
Interlocutor 6
Porque si al final estamos hablando de que es una afición, pero que me está llenando de rabia.
[Eva]
Pero es.
Interlocutor 6
¿Que ya no?
[Eva]
Es ocio, pues Santo Solano, muchísimas gracias por aportar un poquito de luz en la oscuridad.
Interlocutor 6
Por.
[Nacho]
Cierto Santos, antes de que te vayas ahora fuera de micro, me gustaría enseñarte lo que me ha regalado Eva Soriano por mi cumpleaños, que es mañana.
Me gustaría enseñártelo ahora cuando mientras suena la canción y hablamos un rato, vamos a escuchar a aline Moliner con tu cuerpo en braille.
[Eva]
Mira en braille como está tu regalo un poco para que lo reconstruya.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros al 50% de una banda increíble.
Buenos días Paco López y David chuches de.
¿Morgan, Buenos días, qué tal, cómo estáis?
Interlocutor 7
Todo.
[Nacho]
¿Bien, no?
Interlocutor 7
Bueno, Nina está un poco enferma porque quería venir, pero bueno, seguro que se recupera rápido y Caín está ahora por el norte.
[Nacho]
Ah, creí que ibas a decir que Caín no quería venir, pues no le.
Paco y David de Morgan hablan de su gira y disco
Apetecía nada y ya está, chicos.
Primero que todo.
¿Qué tal las vacaciones?
Cuánta rabia os ha dado empezar el año ya teniendo que madrugar viniendo aquí.
¿O sea, cómo estáis?
Interlocutor 7
Y.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 8
Que.
[Nacho]
¿Además, hay que decir que ha ha llegado el frío, EH?
¿Porque cuando han entrado en el estudio lo ves?
Sabes esta sensación de invierno de cuando viene gente de la calle y te das cuenta del frío que hace porque tú ya llevas 4 horas aquí ves que entra la gente y dices, Ah, no hace muchísimo frío, entra la gente fastidiada.
Interlocutor 8
Sí, sí, además venimos de la Sierra y rascando hielo ahí y todo esto.
[Eva]
Uf, no veníais como a recios, o sea, de repente, como para adentro, como calentando el literal, el hígado, los riñones.
Todo en plan.
Si me quedo así, Metidito, estaré mucho mejor.
Chicos, vosotros sois navideños o sois más grinch de la Navidad.
Interlocutor 7
Yo soy con los años cada vez más navideños, la verdad.
Ah, sí, sí, sí, voy al revés de lo que quizá debería con la edad, pero pero sí, cada vez me hace más ilusión.
Interlocutor 8
Sí, yo tal cual yo al principio era grinch, anti Navidad tal.
Y ahora, de repente, pues eso.
[Eva]
¿Se ha puesto de moda ser navideño?
O sea, como que antes era, como más en plan soy malo, no me gusta la Navidad y ahora es como pues está muy bien la Navidad, la verdad.
Interlocutor 7
Espero que no sea por eso, porque sería un poco lo peor por nuestra parte, pero.
[Nacho]
¿A mí me pasa, Eh?
A mí me va pasando con los años porque al principio me obligo a ser navideños y entonces no quiero.
Y llega un momento en el que me dejo de obligar y es cuando más navideños soy.
Que está todo bien.
Turrón genial para adentro, venga lo que haga falta familia, sí, perfecto, todos, todos.
[Eva]
Chicos, hace 1 año vinisteis a CUERPOS ESPECIALES a hablar de Hotel Morgan, vuestro cuarto disco, y en ese momento solo estaba a la venta digitalmente a través de vuestra web.
¿Como fueron esos dos meses sin estar en tiendas y plataformas?
¿Lo vais a repetir en los siguientes discos?
Interlocutor 8
¿Buena pregunta, no ha salido mal la jugada a la verdad, EH?
No, porque fue como dar.
O sea, se habló dos veces de un mismo producto que está muy bien porque se habló cuando se salió digitalmente y se habló cuando salió físicamente.
[Eva]
El marketing bombardero EH en plan Pum Pum.
Interlocutor 8
Aprovechando todo lo que se puede en nuestra escala.
Pero sí, o sea, no salió mal, dio trabajo y dio también muchas respuestas porque la gente como que no lo intentaba, o sea, no lo entendía del todo.
Sí, entonces hubo que responder mucho mail de esto de oye comprar el disco pero no me ha llegado, que pasa tal y.
[Eva]
Cama, cama, cama que ya llegará.
Interlocutor 8
Eso pasó mucho.
Pero bueno, ya veremos qué qué, qué nos da la vida y qué qué se nos ocurre igual en el futuro hacemos alguna otra de.
[Eva]
Estampitas, de repente primero repartimos estampitas y luego ya llega el disco.
[Nacho]
El disco salió para todos el 31 de enero de 2025 y entonces todo El Mundo pudo escuchar canciones como esta arena.
[Eva]
Traigo todas
[Nacho]
¿Escuchado
todos el disco, cómo ha sido este primer año de vida?
Entonces bien, maravilloso la respuesta de la gente.
Interlocutor 7
Muy buena y nosotros siempre decimos que nos sentimos muy afortunados de de lo de todo lo que nos está pasando en estos años de poder seguir tocando, de seguir girando.
Todas las bandas que nos estén escuchando sabes lo difícil que es que que pueda salir de tu ciudad, ir a Oviedo y que haya alguien porque porque no es nada, no es nada fácil.
Entonces nosotros nos sentimos muy, muy agradecidos.
Este disco nos ha dado más vida, o sea, hemos seguido girando, hemos hemos sacado un disco del que estamos, pues eso muy orgullosos y vamos a ver lo que podemos seguir haciendo.
[Eva]
Oye Paco, en este disco agarras el micro la canción Johnny Julia.
¿Oye, cómo surgió eso?
¿Fue propuesta tuya o te tuvieron que insistir a ver?
Interlocutor 7
Bueno, más lo segundo, claro, yo tengo una idea maravillosa.
[Eva]
Hazme caso.
Interlocutor 7
La voy a cantar yo.
[Eva]
Te va.
Interlocutor 7
A gustar mucho más como la no la.
¿De una de las propuestas que fue que llegó al local fue esta YY la estuvimos probando y como yo me sabía la letra y Nina no, todavía, pues la fui cantando yo y entonces pues se habló de quizá que la cantase yo, pero vamos, que qué tal?
[Eva]
¿La experiencia bien o qué?
Interlocutor 7
Bueno, un poco de presión.
Demás, es como que.
[Eva]
Tío, estás nervioso, o sea, fíjate.
[Nacho]
Que cuando que cuando se te hace raro escucharte a que sí.
Interlocutor 7
Sí, porque no sé qué decir de esto y de este tema en particular, sí, el.
[Eva]
Lenguaje corporal ha cambiado drásticamente de hablar de Morgan solo Morgan sí canta una canción, tal te has empezado como a tocar.
Interlocutor 7
Si, porque es un poco de.
A ver, no hay que darle mucha importancia porque al final es un disco, no es una operación a corazón abierto y es divertido.
Nos lo pasamos bien haciéndola, pero es verdad que bueno, pues te cae un poquito ahí de foco YY yo con los años, pues la verdad.
[Eva]
Es que es como la.
Interlocutor 7
Pido Navidad, me ha ido cambiando 20.
Era como la Pantoja.
Quería los focos hacia mi persona y ahora estoy mucho más chido.
Interlocutor 8
¿Lo hace increíble, Eh?
O sea, Paco, sufro un.
[Eva]
Sí, está increíble, pero de repente como que su lenguaje corporal tú lo has visto.
Lo siento como un cambio drástico de hablar del proyecto del disco tala cantas una canción, pero.
[Nacho]
Claro, entiendes a Nina porque Nina también tiene un poco el mismo rollo como de bueno, bueno, tal y luego la oyes también y dice una voz que lo flipas.
Interlocutor 7
Sí, pero es que es es duro.
O sea, hay gente muy extrovertida y hay gente que bueno es que es más.
Pues eso, más chil, más tranquila y.
El trabajo que hace Nina, por ejemplo, ya no solo en los discos, sino en los conciertos, también de hablar entre tema y tema.
Llevas el peso del del del del concierto sobre tus hombros YY no es nada fácil.
Desgasta mucho sobre todo, pues hay gente que le sale.
Nina también le sale natural, tiene mucho carisma, pero pero hay gente quizá que lo disfruta mucho.
¿Si y hay gente pues que dices esto, esto es esto, es duro?
[Nacho]
Hablo solo por la última vez que estuvisteis aquí en en CUERPOS ESPECIALES.
Nina lo tiene lo que pasa, que no quiere tenerlo, pero lo tiene, pero aunque no quieras, lo tienes.
Interlocutor 8
Eso es parte de tenerlo, yo creo que es un poco la el círculo este en el que está.
[Nacho]
Nina, sí, sí, sí, sí, mola muchísimo.
Bueno, estabais hablando de los directos.
Hablando de eso, en unos días empieza la segunda parte de vuestra gira de conciertos.
Tenéis dos fechas, por ejemplo, por aquí cerca, el invers de Madrid, donde vais a estar el 16 de enero en la sala la.
Donde ya habéis agotado entradas y 18 de enero en el teatro Circo Price, donde quedan muy poquitas entradas.
Hace 2 años ya repetisteis esta jugada.
En el 2024 hicisteis este doblete.
¿Qué pasa, que no sabéis elegir entre sala o teatro?
Interlocutor 8
Creo que nos hemos dado cuenta que tenemos un público un poco dividido, o sea, tenemos un público que prefiere un pagar un poquito más por la entrada sentada y disfrutar de un concierto tranquilo, sentado más en el Price.
Y luego hay gente que le gusta más el mini en la mano.
O.
[Eva]
El cacho.
Interlocutor 8
El barro.
[Eva]
O hacerte un poco.
Interlocutor 8
Un poquito y pagar un poquito más.
[Nacho]
Y gente que prefiere las dos cosas, que luego también los hay, que si no, no yo a las dos.
Interlocutor 8
Luego hay gente que se castiga mucho y viene a las dos.
[Eva]
¿Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar cruel de Morgan y ahora volvemos con ellos, ya no?
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con la mitad de una banda que como no vayas a ver en directo, vas a ser el hazme reír de tu grupo, Paco y David de Morgan.
Estábamos hablando de vuestros conciertos 16 de enero en la riviera y 18 de enero en el Circo Price en Madrid.
Ahora hablaremos del resto de fechas porque también hay más ciudades y pero quería preguntaros si el SET list que lleváis es el mismo, porque 1 es teatro y otro es sala y es el mismo, las mismas canciones o cambiáis cosas.
Interlocutor 8
A priori es lo mismo, vamos a hacer lo mismo porque la energía de bolsilla es distinta.
[Nacho]
Totalmente por.
Interlocutor 8
¿Mucho que toques la misma canción es distinta experiencia?
Yo creo, pero bueno.
Tenemos margen de maniobra y somos rápidos para maniobra.
Creo que también si vemos que de repente necesitamos cambiar algo para el domingo, pues lo haremos.
[Nacho]
¿Me tenéis el culo pelado que eso se agradece, que?
Interlocutor 7
Si hemos hecho es cambiar el repertorio de lo que veníamos haciendo desde que empezamos la gira.
[Eva]
Ah, qué guay.
Interlocutor 7
Sí, y.
Porque ahora es más sala lo que vamos a hacer y entonces hemos.
[Eva]
Sí, no tanto festival y todo eso que al final la gente va a.
Interlocutor 7
Teatro sí es al final la energía pues te puede cambiar, pero este este nuevo repert que estamos haciendo, que hemos hecho un par de conciertos, ya estamos muy contentos y pensamos que para el PRI de la Ribera, pues.
[Nacho]
¿Puede tiene el público ya favoritas canciones favoritas?
Interlocutor 4
Sí, sí.
Interlocutor 8
Claro.
[Eva]
Cuáles son, cuéntanos.
Interlocutor 8
Hombre a ver la obvia de sargento hierro, creo que también que acaba de sonar es también bastante favorita.
De las nuevas yo creo que cruel empieza a ser así.
Radio empieza a estar también Así pues mucho habla habla hispana.
[Eva]
¿Vale YY de vosotros, o sea, cuál es cuál es vuestra favorita?
Fíjate, escoger de repente como escoger por un hijo.
¿Cuál es vuestra canción favorita?
Interlocutor 7
¿Es que es verdad que bueno, perdona?
Interlocutor 8
No se me ha olvidado decir antes de favorita home también mi personal es Planet Earth.
Me gusta mucho.
No se tiene algo que.
Que tiene como un un resumen de lo que hacemos, que es balada, pero con intensidad, con un solazo de Paco tal o sea, es como que en una canción de no no menos de 7 minutos tienes un poco un resumen nuestro.
[Eva]
Y la tuya, Paco es joni y Julia.
Te imaginas que lo pasa fatal cantando nada que canto yo por.
Interlocutor 7
Supuesto, sí, bueno, tengo yo.
Creo que va un poco por épocas también depende.
Hay algunas que que de repente hay una época que me que te gusta mucho tocarla en directo y.
Y la disfrutas mucho.
¿Lo cambias?
¿Van cambiando un poco las favoritas?
Es verdad que home goodbye de los primeros discos o del o del último disco, el gimador y tal.
O sea, siempre tienes alguna que te mola más.
[Nacho]
Chicos, los conciertos y los conciertos que vais.
Interlocutor 8
A dar.
[Eva]
En Madrid son el inicio de la segunda parte de la gira de hotel Morgan.
El 17 de enero, entre la riviera y el Circo Price.
Estaréis en Bilbao y después estaréis en Barcelona, Pamplona, Santander, Sevilla y así hasta el 6 de marzo en Girona.
¿De momento, habrá alguna novedad respecto a la gira que hicisteis durante todo 2025?
Interlocutor 8
El reaper, como ha dicho Paco.
Es es otro y luego también hemos vuelto al formato sexteto.
Estábamos llevando los coros en esta primera tanda, pero la vida es muy dura, es muy cara YY hemos tenido que recortar un poco las filas y volvemos un poquito más al formato clásico.
Bueno, el el clásico clásico era que intento.
Tenemos alguno más, pero bueno, o sea, hacemos como explotar más los los jugadores que tenemos, o sea, más fútbol sala que fútbol 11.
[Eva]
Me gusta mucho.
[Nacho]
La.
[Eva]
Analogía futbolera siempre va bien.
Interlocutor 8
Eh, siempre va bien, pero.
[Nacho]
Me gusta.
A mí me gusta mucho que os hagáis Madrid, Bilbao, Madrid.
Me gusta mucho este tipo de cosas, que luego lo ves en el calendario y dices, bueno, ya llegará ese día y luego cuando está yendo y viniendo con la furgoneta.
Y dice, bueno, en fin, no me pilla al lado.
Interlocutor 7
Sí, sí, desde luego.
Bueno, estas cosas que al final tienes que que adaptarte a las a las.
[Nacho]
Circunstancias de son y tienes.
Interlocutor 7
Que tocar y entonces si pasan muchas veces estas.
¿Cosas o o qué viaje hicimos?
También hicimos un hicimos.
Interlocutor 8
Chucho Jaén, Ourense.
Interlocutor 7
Ourense hicimos viernes sábado, sí.
[Eva]
Ostras.
Interlocutor 8
Esa fue buena.
Esa fue más más allá de Jaén.
Era bueno.
Hemos hecho alguna sí buena.
[Eva]
¿Quién conduce la furgo?
Interlocutor 7
Vamos turnando, pero más chuches, sí, sí.
Interlocutor 8
Me gusta, es que me aburro con el móvil y tal y además con las noticias que hay últimamente tampoco me apetece que.
[Eva]
¿Os ponéis de música, cuál es vuestra cosa en la furgo?
Interlocutor 8
¿El silencio, no?
[Eva]
Que no me hable ni Dios.
Interlocutor 8
Pues Fíjate, a mí me gusta mucho ir concentrada en la carretera, creo que la gente infravalora la carretera y no y va como eso, escuchando un podcast, hablando tal y no sé qué y.
[Eva]
Luego pasa que le pasa.
[Nacho]
Estoy oyendo a mi padre muy bien.
Interlocutor 7
¿Pero créeme que conduciendo prefieres esta personalidad que?
[Nacho]
No, totalmente.
[Eva]
¿Habrá?
[Nacho]
¿Más fechas después de marzo o ya después de esto podéis parar un poquito?
Interlocutor 7
Bueno, haremos el verano de festivales el verano pasado no hicimos muchos.
Entonces, bueno, este verano pues haremos alguno más y luego nada.
Estamos dando vueltas a a como quizá cerrar ya un poco la gira y tales a partir de otoño.
¿Y cómo y qué haremos a partir de ahí?
Pero bueno, estamos, estamos mirando todo.
[Eva]
¿Pues me gusta mucho porque no paráis, EH?
De repente es como no seguiremos con los festivales.
No seguiremos tal cuando descansa Morgan.
Interlocutor 7
Bueno, cuando hagamos el próximo disco, pero claro, una banda que de nuestras características al final tiene que tiene que tocar para.
[Eva]
Para.
Interlocutor 7
Sí.
¿Y entonces?
Pues quizá la última vez paramos.
Bueno, la primera fue la de la pandemia que nos obligó a estar no sé si casi 2 años o un.
[Eva]
Año y medio desde que.
Interlocutor 7
Teníamos pensado sacarlo.
O sea que fue mucho y era en el último, en el último disco paramos 1 año y en este quizá pues repararemos menos.
[Eva]
¿Y no habéis pensado tener covers de cada 1?
O sea, como de repente, gente disfrazada que haga de cada 1 de vosotros.
O sea, no, no que cogáis vacaciones todos a la vez, sino de repente, por ejemplo, chuches, pilla vacaciones, pues alguien muy parecido a TI como performando.
[Nacho]
Por ejemplo, Eva con barba, Eva con barba podría ser chuche.
[Eva]
Sí, yo creo que yo creo que esto el pelo, yo creo que estamos más o menos ahí de largo, así que.
Interlocutor 8
¿Voy en masa, no?
[Eva]
Me lo corto, pero o sea.
¿Cómo hacer vacaciones por fascículos?
¿Y así como ir poco a poco teniendo un ratito de parón, no?
Interlocutor 8
No es mala idea.
Además, habría como sensaciones nuevas y experiencias nuevas.
O sea, que puede, puede estar bien nadie.
[Eva]
¿Se da cuenta?
Interlocutor 8
En absoluto.
[Eva]
Morgan, muchísimas gracias por venir a presentar este hotel Morgan, de los que lo recuerdo todo El Mundo que estáis en el imberfes el 16 de enero en la riviera y el 18 de enero en el Circo Price.
[Nacho]
Un discazo que tiene una edición física estupenda, lo estoy diciendo mientras la estoy abriendo.
Viendo ya para chichinear la que lo que más me gusta del mundo, ver las.
[Eva]
Ediciones.
[Nacho]
Muchas gracias, chicos.
Interlocutor 8
Muchas gracias a vosotros.
[Eva]
Y nosotros os escuchamos en dos minutillos.
Roberto Rahona lee las reacciones del público al programa
Estábamos diciendo no tonterías y nos estábamos riendo, qué bonito.
[Eva]
Es trabajar en un sitio en el que disfrutas.
¿Yo soy Eva Soriano de CUERPOS ESPECIALES son las 10:00 h de la mañana las 9 en Canarias este Nacho García Di Hola, venga Hola que tal?
[Nacho]
¿Vamos a dejar a hablar a otra persona, como por ejemplo la persona que viene a decirnos qué nos han dicho los oyentes del programa de hoy, qué es Roberto Rahona?
Interlocutor 4
¿Hola, Buenos días, qué tal estáis?
[Eva]
¿Pues muy bien, y tú cómo estás Brenda?
Interlocutor 4
Pues estupendamente tenemos.
[Eva]
Que decir que estamos viendo cositas tuyas en los guiones que está siendo muy graciosas, así que.
Estamos valorando mucho lo lo bien, puesto que han venido de vacaciones.
Interlocutor 4
Muchas gracias.
¿Quieres leer lo que te había puesto en la entradilla?
[Eva]
Venga, va y ya ha llegado el turno de un chaval al que prometo llevarme a la nieve con todos los gastos pagados para que esquiemos un fin de esto.
Roberto Pavona.
[Nacho]
Lo han dicho, es un zorro.
[Eva]
¿Es que mira solo por gracioso te vienes conmigo?
Venga, nos vamos de fin de yo lo llevo a esquiar mientras yo lo espero en la preso.
Así hola.
No, no dejas Recursos Humanos, me dicen por el texto.
¿Bueno, esa es tu opinión, porque yo me monto ahí como que tenemos que ir a ver a no sé quién y me lo vuelvo a llevar de un concierto, chiquillo, qué dice la gente?
Interlocutor 4
Empezamos con la entrevista a Morgan y es que zaca nos dice la voz de Nina me pone los pelos de punta desde la primera nota.
La verdad que si.
[Eva]
La verdad es que es increíble, el Nina, el.
[Nacho]
La última vez que estuvieron Morgan aquí hablando de de hotel Morgan cantaron una canción en directo.
Y es de las veces que más locos nos hemos quedado aquí.
Con ha habido varias.
Hay que decir que ha habido varias en el rincón de cantar que nos hemos quedado locos, pero en concreto con Morgan recuerdo bastante aquel.
[Eva]
Momento tendremos que hacer un día ranking de rincones de cantar.
[Nacho]
Que nos han volado, la película ya se hizo.
[Eva]
Es que el nuevo año pues tenemos.
[Nacho]
Que hacer 1 nuevo, claro.
Interlocutor 4
Entonces es verdad, luego, chicos, hay confusión con las llamadas que nos llegan al.
[Nacho]
¿Programa por qué?
Interlocutor 4
Osiris nos dice que divina la aparición del pato Donald Cantando Juan Magan cada vez más colaboradores en ese programa de éxito era Antón de la cruel.
[Eva]
Pero antón de la coral, porque parece el pato Donald.
No lo sé luego.
[Nacho]
Lo luego lo escucharemos, luego lo escucharemos pato, donaleado, joco.
[Eva]
J Music, por favor, recoge esto y luego lo veo porque igual ha sido patodoneable, pero yo no me he dado cuenta.
Bueno, entonces no se ha dado cuenta porque yo no tengo nada que ver con esa.
Interlocutor 4
¿Persona, efectivamente, luego antes estábamos hablando en la en la pausa no, que es por lo que hemos entrado cuando os estabais riendo de que ha habido muchos momentos buenos en el programa, no?
Y justo Leire nos dice la velocidad mental de Eva con lo del tridente de casa de Nacho.
[Nacho]
Vaya flojada de.
Ahora que nos estábamos riendo cuando ha empezado el programa y nos nos habéis pillado riéndonos la gente estábamos hablando de las aflojadas de mondongo que hemos tenido hoy en el programa lo que nos estamos riendo.
[Eva]
El hámster yonki de tienes €1 de repente, la explosión de prosas ha sido increíble.
[Nacho]
Cuando Jorge y yo ya se ha equivocado y ha dicho, me explota la próstata.
[Eva]
Es que, o sea, llevamos hoy un día bastante gracioso.
Interlocutor 4
Escuchárselo de nuevo.
[Nacho]
Sí, perdón, una cosa, un inciso, nos pasa cuando tenemos el tonto subido que dices, tío, que hemos hecho hoy.
Para guardar partida, sabes, porque no.
[Eva]
Nada abrazar la locura y dejarnos llevar con ella.
Yo creo que esa ha sido.
[Nacho]
La base de.
[Eva]
Hoy vale, pues perdona.
Puede ser que lo que haya pasado hoy ha sido que hemos empezado el día con un regalo increíble.
El.
[Nacho]
Regalo.
[Eva]
Increíble que te.
[Nacho]
He hecho, he vuelto a ser yo.
Bueno, hablando de esto, perdón, antes de que siga Robert.
Tenemos el momento en el que, según una oyente, ha cantado el pato Donald por Juan Magán y según Eva, lo que ha cantado era Antoine de Lacroix.
Vamos a escucharlo.
[Eva]
Se vuelve loca y se muerde la boca, te voy a decir una.
[Nacho]
Cosa bastante más patodona que francés.
La verdad es verdad, bastante más patodona que francés.
¿Se ha roto Eva, Eh, que no te va la gente a Eva la hemos roto, Eh?
Hay que buscar.
[Eva]
¿Por favor, puedes ponerme solo el tra?
O sea, cuando lo tengas me lo dices, pero o sea, es un aire de cabeza.
O sea, quiero que sepas que.
[Nacho]
Cuando un oyente diga a sonado un pato creed, la de los oyentes ha sonado un pato.
Interlocutor 3
Y también te digo.
[Eva]
Uy, me ha cambiado la voz.
Hay que a mi el bochorno que era escucharme después de hacer las cosas que hago.
O sea, depende, estaba escuchando toda de la de la core y he dicho que esto que vergüenza, que en la CHE, pero si si era un poco.
Interlocutor 4
No solo hay que sacar un disco de las canciones que hacemos aquí, sino un disco de versiones de las canciones que hacemos aquí.
[Eva]
Es terrible, puedes ponerme por favor el tra Tra Tra de Anton de la.
Pero le gusta cómo se mueve y le dice a.
[Nacho]
Todo, qué razón tenía.
Ay, se nos acabó el tiempo.
Rober, muchísimas gracias, que va el tiempo haciéndolo idiota.
Pero bueno, es que el programa, el programa va de eso.
En fin, que que vamos a que vamos a escuchar ahora Lady Gaga y Bruno Mars con die with a Smile.
Grupos musicales con nombres de animales favoritos
Oye cheese, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y ahora tocará sección que arde más que el olor penetrante que te golpea cuando abres el tarro de comida de las tortugas.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Es que huele a mierda, esto es que esto huele a mierda.
[Nacho]
Eh, Fíjate que no he tenido tortugas y por alguna razón sé qué olor es.
[Eva]
Las camas, esas asquerosas.
[Nacho]
Comida de pez que da.
[Eva]
Un asco que flipas a la de tu vida.
J Music.
Interlocutor 5
Buenos días.
[Eva]
Alba cordero Buenos días y empieza este arde las Music con la preguntita.
Siempre que has preguntado.
Interlocutor 5
¿Hemos lanzado las redes sociales la pregunta, cuál es tu grupo favorito con nombre de animal que podría ser de tortuga?
[Nacho]
Hablando de la tortuga.
[Eva]
Las tortugas Ninja son las fabulosas tortugas Ninja, ya son las fabulosas tortugas Ninja.
¿Eres de media capa?
Es que.
[Nacho]
No llores, esa es tu opinión.
Interlocutor 5
Yo tengo a un grupo que a lo.
Conocéis que se llama Black Pumas, que tiene un temazo que se llama Colors, que Mirad que agudos.
[Nacho]
¿Esto me gusta mucho, Eh?
Hombre, esto es de la banda sonora de cines la de los vampiros que tiene que tiene rollos no hombre.
[Eva]
Tu Alba, yo he elegido a una banda Argentina, sí, para la sorpresa de nadie que vino a vernos el el año pasado a este estudio.
[Nacho]
Que son
paranaicos.
[Eva]
Épale bueno es como de estar en un bar, así como coqueto, festivo en.
[Nacho]
Plan Eh épale la mía tiene.
[Eva]
Debate yo.
Interlocutor 5
Creo.
[Eva]
Que sí, yo he.
[Nacho]
Elegido Imagine dragons.
Hay gente, hay gente que está ahora mismo mirándome mal, como diciendo no son animales.
[Eva]
A ver, yo si que creo que son animales, porque al ser un animal que no existe, imagina dragones, por tanto.
[Nacho]
Imagine dragons, Imagine dragons de komodo.
[Eva]
Pues sí, pero.
[Nacho]
Sólo Dragon, yo lo entiendo, pero es la que he elegido.
Estaba contigo, muy fan del cantante y de cómo se rasca el paquete.
[Eva]
¿Es lo mio alguna?
[Nacho]
Vez que le pillan en fotos los paparazzis con su novia y se va un chaval majísimo, por cierto.
[Eva]
No tiene camisetas.
[Nacho]
Se va y no tiene ni una sola camiseta, o sea, ríete tú de Mario Casas en su época exhibicionista.
Se rasca, se coloca las cosas metiendo la mano hasta el codo, lindísimo Por otro lado.
Interlocutor 5
El dragón.
[Eva]
Vale, pues por esa regla de 3, yo no sé si el mío existe, porque como acaba en z, igual es de Zaragoza gorila.
[Nacho]
No me.
[Eva]
¿Puedo equivocar en la letra?
Interlocutor 5
Mi hijita elige a los chicos de sanguijuelas del Guadiana.
[Eva]
de mis cosas es de este año, los sanguijuelas.
Ir al concierto, voy a a pegarme con quien sea para encontrar una entrada para los conciertos de Madrid, que está todo agotadísimo.
Bueno, los conocemos.
Enviarle un mensajes a sanguijuela le mando un de de me ha dicho la gente, Joss.
Interlocutor 5
Tenemos a la UPJ 78 que prefiere a la banda.
Rock scorpions.
[Nacho]
¿Te gustan mis rayitas?
[Eva]
¿Te gustan mis rayitas?
No veis como un patrón en gente que se pone en nombre de grupos, pero le cambian letras y ponen zetas.
Ah, gorilas, 6 zetas.
Oye, pues pues sí.
[Nacho]
Ojo, es que.
[Eva]
Queda muy bien el zorro, el zorro.
Interlocutor 5
Tenemos al grupo favorito de Pau, ese que es la banda de indie POP Ax Solotes mexicanos.
[Eva]
que
decir que cuando ha venido antes Irene García a pedirle las canciones a Javi para la sección que es la la bienesta que escribe esta sección, Sí se ha puesto tan contenta.
Cuando ha sonado esta se ha puesto a cantarla como una niña de 5 años.
Es que es muy buena canción, es que es que es una.
[Nacho]
Canción muy alegre.
[Eva]
Olaya, que es la cantante de Solotes, tiene esta voz así como muy que le gusta a los niños.
Sí, está muy.
Interlocutor 5
Raro y acabamos con Javi y narci 87 que nos dice que.
E su Grupo con nombre animal favorito es iguana tango.
[Eva]
Que.
[Nacho]
este
puede decir.
[Eva]
¿Gracias por este y de música música seguimos, no?
Noticias musicales y el estreno de El Desafío
Vamos con clavadito, llegamos a las 10:30 H 9:30 H en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM me quedo a los mandos, soy Javi Sánchez de J Music.
Cómo prefieras que sepas que si quieres participar en villa la cita y gana la guita si quieres participar en pueblos especiales si quieres participar en un montón de cosas que tenemos aquí, este es tu programa, apúntate en nuestro teléfono.
Es el 619441746 nos mandas un mensajito para hablar de tu pueblo como ha hecho Marta, que nos ha hablado de un pueblito muy pequeño de Salamanca llamado Villa.
Seco de los granitos.
La verdad que nos lo ha defendido bastante bien.
Nos ha dicho que es una auténtica familia con muy poquitos habitantes y ya nos apetece visitarlo y además estamos jugando de vuelta a pillar aceite de ganar a guita ayer se llevaron 2000 eurazos.
Hoy ha participado Javi por 500 no se los ha llevado, con lo cual mañana jugamos por €1000.
Tengo un montón de cosas que contarte.
Madre mía, se me acumulan y además.
Atención, porque mañana a las 10 vuelve el desafío con una nueva edición que sube el nivel, pruebas aún más espectaculares y un casting impresionante que promete grandes momentos con nuestra Eva Soriano con Willy Bárcenas, María José Campanario, Patricia Conde, José Yelamo, Jessica Goicoechea, Dani Illescas y Eduardo Navarrete.
No os lo perdáis una nueva temporada de El desafío mañana a las 22:00 h de la noche en Antena 3, la tele abierta y ahora nos reflejamos un poquito con DJ Snake, bipolar Sunshine y este Paradise.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com para calentarte los oídos en 1 de los días más fríos del año.
Bruno Mars anuncia que su cuarto disco ya está terminado y podría llegar muy pronto.
El bono de Bruno, anunciado a través de su cuenta de x con un breve mi álbum está terminado, que su cuarto disco de estudio lo tiene completo.
Esto ha provocado un poquito de nerviosismo entre sus seguidores, entre sus fans, ya que se trata de su primer disco en una década después de sacar en 2016 twenty Four key MAGIC.
Aunque aún no se ha publicado una fecha oficial de lanzamiento, diversas fuentes indican que el álbum, titulado The Romantic, está previsto para llegar el 27 de febrero de este año.
Además, en Instagram ha publicado la portada y anuncia nueva música este mismo viernes, es decir, mañana tendremos nueva música de Bruno Mars se la pincharemos aquí seguro más cositas, vamos de álbum en álbum porque Olivia Rodrigo confirma nuevo disco para este año.
Olivia Rodrigo ha confirmado que traerá música nueva en este 2026, algo que comenzó a insinuar en los ultimos conciertos del pasado 2025 y que ahora ha confirmado en una de sus publicaciones de fin de año, y es que.
En su mensaje de Año Nuevo, la estadounidense incluyó una imagen en la que se veía un carrito de golf con la inscripción de álbum interpretado por muchos como un anuncio de su tercer álbum de estudio, después de sabor y de GATS, dos grandes noticias para la música de este año.
Lo que no sabemos es si tendremos que esperar hasta el próximo verano para escucharlo hablando del próximo verano.
Mex Amer.
[Eva]
Bueno, pues nada, ya está, ya se terminó ya.
[Nacho]
¿Se ha terminado el programa?
[Eva]
¿De hoy que semana tan larga, EH?
De pronto.
[Nacho]
Madre mía, se me ha hecho larguísima, de verdad, parece.
En la espalda parece que no, pero es que entre un día y el otro se te habrá hecho larguísimo.
[Eva]
Larguísimo, me bueno, ahora me voy porque tengo rueda de prensa de presentación del desafío.
Recordad.
[Nacho]
¿Que se estrena el desafío esta semana?
[Eva]
Mañana viernes se estrena a las 22:00 h de la noche en Antena 3 la tele abierta en tu casa.
Yo no sé porque haciendo pruebas y no me está que.
[Nacho]
Escucha donde participas tu díselo a la gente.
Sí, que la gente lo sepa, que habrá gente que no lo.
[Eva]
¿Sabe?
[Nacho]
Que la gente que nos escucha sabe que si tú promocionas un programa es porque sales son.
[Eva]
Fans todos, todos los que nos escuchan el PAI el cabra, todos son fans saben que tú estás en zapeando.
[Nacho]
En la roca y todo El Mundo a ver Eva soriana dando volteretas como un hamster ruso.
[Eva]
Parezco el jamón, ese que tenía en la omaita y los morancos cuando lo subieron y lo bajaban a la olla.
Mira, me voy a hacer una cantidad de memes antes de que me lo hagas tú me los hago yo y dicho esto que me viene.
Interlocutor 5
Mañana mañana tú no, pero sí que viene.
[Eva]
En Haines a ver qué viene.
¿Cómo viene de las vacansas?
A ver qué ha hecho hombre, claro que viene la chusita, así que nada.
J Music.
Interlocutor 5
Hasta mañana, guapos.
[Nacho]
Hasta mañana va Soriano.
[Eva]
Querido oyente, que te como yo esos mofletitos bonitos que tienes que te como yo, un besito.