El programa empieza tarde por problemas técnicos
En Europa FM.
¿Buenos días, qué tal cómo estamos?
¿Son las 7:24 H de la mañana 6 y 24 en Canarias os estaréis preguntando qué ha pasado?
Bueno, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Yo soy Nacho García y, efectivamente, el programa ha empezado 24 minutitos más tarde.
[Eva]
Y os preguntaréis por qué qué ha pasado problemas técnicos, technical technical.
[Nacho]
Hemos tenido problemas técnicos en el estudio de siempre de Juan Bravo 6 y nos hemos tenido que venir donde venimos cuando tenemos problemas, que es a San Sebastián.
[Eva]
A mamá hemos venido a mamá en plan mamá no me va bien el ordenador, me puedo venir aquí a hacer las cosas, sí lo.
[Nacho]
¿Cual significa que tenemos efectivamente ese sonido?
Es totalmente cierto, lo cual significa que tenemos un programa en el que van a pasar cosas, cómo qué van a sonar sonidos sin venir a cuento y sobre todo, que estamos al lado de Alsina.
[Eva]
Yo ya lo digo, 725, le voy a hacer un Calvo.
[Nacho]
Le voy.
[Eva]
A hacer un le voy a hacer un Calvo.
Si vengo a San Sebastián de los Reyes es para hacer cosas.
Lo que no puede ser es que yo esté aquí metida en la pecera.
Esta que no me gusta porque ya sabemos que le voy a hacer un le voy a hacer un.
[Nacho]
¿Calvo, quieres decir última hora le voy a hacer un Calvo?
[Eva]
Alsina, última hora le voy a hacer un Calvo Alsina, en un momento de en la pecera de Carlos Alsina va a aparecer un culo y va a ser el mío pegado a la pecera ya lo aviso, ya lo preveo y que luego me detengan.
¿Qué me va a detener la policía?
3 media.
[Nacho]
¿Hay policía de atres MEDIA así?
Hombre que hay policía de.
[Eva]
Bueno, pues que me tenga la policía de 3 medias, yo hoy he escogido el camino de la violencia, he tenido que venir andando porque me han dejado en el taxi, en otro sitio, andando desde mi casa.
[Nacho]
¿A ver, te has bajado en la puerta que no es?
Mientras estamos hablando son el diréis mientras están hablando suenan cosas.
Sí, es habitual.
Es habitual a lo que nos acostumbramos, porque a J Music le han cambiado los botones de sitio en esta mesa.
Buenos días.
[Eva]
¿Hola, qué tal?
¿Cómo está Europa?
FM.
[Nacho]
Es verdad que si le das al play aquí es hacia adelante y si le das al STOP aquí es red.
[Eva]
Además, creo que que acabo de decirle a un piloto que puede aterrizar en Barajas.
[Nacho]
Sin querer ya entonces, bueno, paciencia con el paciencia con el programa de hoy será un programa más gracioso de lo normal porque van a pasar.
Ni.
[Eva]
Nadie le diga Alsina que le voy a hacer un Calvo, todo está.
[Nacho]
Bien, Por otro lado tengo una cosa que deciros que es enhorabuena al equipo porque creo que hemos batido el récord del mundo de irnos a San Sebastián de los Reyes y empezar el programa cuando hay algún problema porque son y 26.
Quiero decir que otros días hemos empezado a las 8.
[Eva]
Que no ha pasado ni media hora, así que hoy el equipo va a estar un poquito más.
Precariedad, pero la precariedad es donde se gestan.
Las mejores cosas, así que yo creo que podemos empezar ya a programar, escuchar.
[Nacho]
Vamos a escuchar a artcity a Adam Levine con lock away.
[Eva]
As me gustan mucho a mí.
El Guernica no se mueve y el azul cerúleo
El Óscar a la mejor actualidad protagonistas para la actualidad de las 7 se.
[Eva]
Lo merece todo, se lo merece todo mi chica 13.
Pues vamos con la primera noticia, porque el Guernica de Picasso no se trasladará a Bilbao porque no se puede asegurar su seguridad.
Y es que el Ministro de Cultura ha dicho que el Guernica no se mueve donde está porque su seguridad es lo primero y que su misión como ministro es que dure otros 90 años más.
Ha subrayado que el Guernica no es un cuadro cualquiera y es probablemente una de las obras más frágiles y complejas de conservar del siglo 20 y que todos los técnicos y restauradores coinciden en el diagnóstico, no someter la obra.
A más estrés.
[Nacho]
No someter la obra más este madre mía el Guernica no tiene restauradores, tiene terapeutas.
[Eva]
Hombre, claro que tiene que estar.
[Nacho]
¿Tiene muchísimas ansiedad el cuadro?
[Eva]
Pero tú imagínate el Guernica durante años están expuesto con gente de fotos de muy mal gusto porque luego la gente es fea, pero tú imagínate.
[Nacho]
Que la gente es fea, la.
[Eva]
Gente es fea.
La gente fea, la gente es fea.
Sólo hay un 10% de la población que sea gente que sea guapa.
Tú imagínate ser el Guernica en el cuadro y ver a la cantidad de feor dos que se te están acercando a hacerse una foto normal, que esté estresado.
Fijaros que soy un cuadro y solamente os hacéis fotos, fotos, los feos.
[Nacho]
También te digo que yo que he estado yo, que he estado en el Museo, en la Reina Sofía, viviendo el Guernica, no me sale que esté estresado.
¿Por qué?
Porque 10000000 de personas pasando por allí cada 2 por 3, pues es un desastre, es un desastre.
[Eva]
Y todo el rato y venga, voy a hacer a la vaca y voy a hacer a no sé quién.
Y la vaca simboliza.
No sé qué cállate, que no sabes qué vas a saber tú simboliza la vaca si no te sacaste historia del arte.
[Nacho]
Y luego es difícil llevarse el Guernica también porque por donde Doblas.
[Eva]
Por medio.
[Nacho]
Luego se abre.
[Eva]
Puesto ya, pero bueno, pues puedes.
[Nacho]
Doblar un poquito cada lateral.
[Eva]
Sí, pero si lo Doblas en plan Panfletario luego se te queda la arruga por todos los lados y lo Doblas por en medio.
Luego cuando abras la obra puedes decir eso que hacen en muchos cuadros que dicen ya ya es que la obra si no la ves desde este lado no se entiende.
¿No se entiende bien esto que te hace la gente de la la última cena?
No, no, es que si la ves desde el centro no se ve, hay que verla desde el costado.
Pues esto, igual si tú la Doblas por en medio igual hay un pliegue.
En el que luego, cuando se ponga, dices tú ya.
Pero es que el Guernica, después de su restauración, si la miras desde el centro, se ve como se escapa, se escapa la vida, se escapa la vida.
[Nacho]
Se escapa la vida.
[Eva]
Se escapa la.
[Nacho]
Vida como se me escapa a mí la vida por momentos se escapa la vida, la siguiente noticia antes de que se nos escape la vida.
Porque 20 años después vuelve a nuestros armarios el color azul cerulio, oh.
[Eva]
Qué bonito el azul.
[Nacho]
Efectivamente, en el 2026 las principales firmas low cost se están haciendo eco de esta tendencia que va a pisar fuerte en verano.
Al ser un color tan llamativo, lo veremos tanto en Lux Monocromáticos como acompañados de los tonos como el marrón o el blanco.
¿No sé qué tipo de noticia es esta, qué tipo de qué tipo de programas somos ahora?
[Eva]
Cerurio si.
[Nacho]
¿Un programa de moda o qué vuelve el azul cerulio?
[Eva]
Bueno, pues ya está.
[Nacho]
Pues fenomenal.
[Eva]
A mí me parece muy bien las.
Que no sepa qué color es, o sea, me parece genial que vuelva el azul cerulio porque no sé qué color de azul.
[Nacho]
Es es un.
[Eva]
¿Como tú como experto en moda Nacho, pero qué es el Este?
Así como.
[Nacho]
Un poco morado ese.
[Eva]
Eso es perulio, eso existe.
[Nacho]
O sea.
[Eva]
No creo que no lo he visto, creo que mis ojos han sido es.
[Nacho]
Una frase de Meryl Streep en el diablo viste de Prada que dice, no es azul, no es turquesa ni es marino, en realidad es cerulio.
[Eva]
Fíjate.
[Nacho]
Y yo no sé exactamente el color que es, pero me faltan 1 minuto para salir fuera del estudio, coger a Carmela como los conejos de por detrás de la nuca y decirle que Compres Bolis Azul Cerulio es que no he.
[Eva]
Dicho es que no sé lo que es, ya está aquí la actualidad, la actualidad preciosa.
Hombre atraca banco para evitar a su mujer
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días, se va Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 3
Pues vamos con los titulares y en modo emergencia y vamos con el primer titular, que no tengo ni idea de que va a sonar, pero yo lo cantaré porque soy todo talento, vamos.
Un hombre atraca a un Banco para que para ser metido en la cárcel y poder alejarse de su mujer y el juez lo condena.
Arresto domiciliario.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿No nueva película de Leo Harlem, Verdad?
¿Verdad que le estás viendo diciendo, pero Señoría, pero Señoría, que yo lo que quería era relajarme un poquitito?
Interlocutor 3
La verdad es que tú puedes.
Interlocutor 5
Hacerlo entero.
[Nacho]
Hombre, yo quería llegar al Banco de España, pegar dos golpes en la Mesa y decir Pum el dinero aquí.
Interlocutor 3
Y se te mete un whats.
[Eva]
O sea, y está encerrado en su casa con la mujer.
Interlocutor 3
Exactamente.
[Eva]
Por lo que quería evitar.
Interlocutor 3
Es lo que quería evitar, quería dejarse su mujer, pero tú puedes hacer los planes que quieras, pero el universo tiene otros muy diferentes, como a demostrarle.
A Lawrence John Ripley, que tenía un plan maestro tras una discusión con su esposa, decidió que la cárcel era un lugar más tranquilo que su casa.
Fue a un Banco, robó 2900 dólares y se sentó a esperar pacíficamente y echándose un cygar a la policía.
¿El problema?
Que el juez resultó que tenía sentido del humor y le dijo, pues en en lugar de ir a la celda le condena a 6 meses de arresto domiciliario.
[Nacho]
¿Y una pregunta, y la mujer que había hecho?
¿La mujer, porque a todo esto la mujer dice, y yo y yo por qué me lo?
Interlocutor 5
¿Tendría porque merezco yo este castigo?
[Nacho]
Porque claro, doble condena, doble condena doble.
[Eva]
¿Condena crees que la mujer ahora está atracando un Banco para ver si ahí así la meten en la cárcel para no tener que estar con él?
Interlocutor 5
Seguro se iba a a robar una cantidad exacta, porque me da mucho toc que solo haya robado 2900 o robarte 100 más.
[Nacho]
¿Huele a que el límite huele a que el límite para una condena gorda son 3000, verdad?
Interlocutor 5
Ah.
Interlocutor 3
Claro.
[Nacho]
Yo.
Interlocutor 5
No hablo delitos.
Interlocutor 3
También te digo yo que a esta pareja ojalá la graben.
La reacción cuando le expliquen lo que significa la palabra divorcio.
[Nacho]
Ya hubiera una manera claro, ojalá hubiera una manera de irte de casa sin tener que atracar un.
Interlocutor 3
Banco.
Exacto, tío.
O sea, debe ser como los vídeos, estos a los niños que les acaban de operar y oyen por primera vez la reacción.
Siempre han divorcio.
¿Qué significa?
¿Qué?
En.
[Eva]
¿Verdad que hay una opción para no tener que irme a la cárcel que se llama a firmar un papel?
Ay, pobre madre mía.
Bueno.
Interlocutor 3
¿Vamos con el siguiente titular, qué dice?
Me pareció ver un lindo gatito, aunque él me ve un bocadito.
[Nacho]
Brilla, brilla más la voz, tu voz, aquí sí, sí, brilla.
[Eva]
Más matrices metálicos.
[Nacho]
Tiene más lustre.
Interlocutor 3
Un hombre revisa la Cámara del timbre de su abuela tras decirle que por la noche daba de comer a un gatito que resultó ser un Puma.
[Nacho]
No te creo que le daba.
Interlocutor 3
Un.
[Nacho]
Puma era.
[Eva]
Pero era un Puma de animal o era un Puma o era el Puma, era un Puma de.
[Nacho]
Claro numera, numera viva la numeración que era.
Interlocutor 3
Increíble.
[Nacho]
Claro, y todos los días y el.
Interlocutor 3
¿Señora, señora, dónde está mi lasaña?
[Nacho]
Claro, pero tampoco pasa nada, o sea, un.
[Eva]
Puma al final no deja de ser un gato gordo a.
Interlocutor 3
Ver, bueno, un Puma te puede matar y comer.
[Eva]
Esa es tu opinión, pero si tú lo tienes adiestrado.
Interlocutor 3
¿Puede ser tu mejor amigo?
[Nacho]
¿Si conozco de algo a las abuelas, esa señora está riñendo al Puma como si fuera un ser humano y diciendo que te tengo dicho de bajar tan tarde y el Puma?
Interlocutor 3
El Puma ha bajado con las orejas agachadas.
[Nacho]
Hombre, claro que sí.
Interlocutor 3
También dijo esta señora que una vez tenía.
Un periquito y resultó ser una un águila calva.
[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por pues bueno, por esta mañanita, la verdad que está quedando increíble.
[Nacho]
¿Y ahora vamos a escuchar a reykon where is my husman?
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Milmarcos, pueblo con dialecto y teatro
FMY ahora empieza la sección que sabe ordenar vacas.
Llega a pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa cuando terminemos de hablar con el último el viernes.
Abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Leandro, cómo estás?
Interlocutor 6
Buenos días, Buenos días buenos.
[Nacho]
Días Buenos días, Leandro.
Oye, muchísimas gracias por esperarnos un poquito porque ya sabes que estamos teniendo un programa, un programa complicado y nos hemos tenido que ir a San Sebastián de los Reyes.
Pero muchísimas gracias, nada, muchísimas gracias.
Interlocutor 6
Para grandes problemas, grandes soluciones, esto es.
[Eva]
¿Leandro, de qué pueblo nos vas a hablar?
Interlocutor 6
Mira, te hablo desde 1000, Marcos, la villa de 1000, Marcos aquí en la provincia de Guadalajara, Castilla La Mancha.
[Nacho]
1000 Marcos me parece tiene un nombre precioso. 1000, Marcos.
Interlocutor 6
Bueno, bueno, YYY mucho más por descubrir.
[Eva]
¿Cuántos habitantes tiene?
1000, Marcos Leandro.
Interlocutor 6
Mira, sí, habitantes aquí en el invierno, durante todo el año, pues 50 y.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 6
Una sí, muy poquito, como como.
[Nacho]
Tocáis a Tocáis 20 Marcos por habitante.
Interlocutor 6
No es a mí, se dice de 1000 puertas y 1000 ventanas por aquello de los Marcos de la Ah.
[Nacho]
De ahí viene el nombre.
Interlocutor 6
No, no que va, que va, no, no hay, hay muchas.
Hay hay mucha historia detrás.
[Eva]
¿Vale, léanlo, EH?
Que tiene 1000 Marcos así de interés histórico, si tenéis algo así como una iglesia gorda, un puente visigodo.
Interlocutor 6
No, nada, nada, sí, sí, tenemos unas casonas.
Muy, muy espectaculares.
Tenemos 3 iglesias, una muy grande la la Iglesia esta de San Juan Bautista y bueno, algo que nuestra Bombonera, pues podríamos decir que tenemos el único teatro, el teatro Zorrilla, aquí en la comarca de Molina de Aragón.
¿Sabes dónde está?
Sí, sí, de un.
Teatro del siglo 19, donde después sí, sí, en el 2014, pues el ayuntamiento consiguió y lo restauró.
Y bueno, pues durante el verano hay un calendario de actividades culturales muy, muy potente en el teatro Zorrilla.
[Nacho]
¿Ah, pues tiene que ser bonito de ver, Eh?
Porque los teatros del siglo 19 son preciosos.
[Eva]
Los del 18 no, los del 19 son.
[Nacho]
Bueno, es que los del 18 no los hacían bien, los hacían de paja.
Luego llegó, llegaba el logo y se lo llevaba todo por delante.
[Eva]
¿Cómo es vuestro gentilicio?
Interlocutor 6
Gentilicio, pues mira también muy fácil, 1000 Marcos, 1000 marqueños, lo que me vais a sí, verdad que sí, nada sencillo lo que me vais a permitir que añada que tenemos que añadir que 1000 Marcos tiene un dialecto particular junto con un con los vecinos.
¿Ah, sí, sí, la la migraña o migaña, que era bueno, lo lo utilizaban los esquiladores antiguamente, pues para qué para cuando querían hablar de algo?
Pues que la gente no no supiese más.
[Eva]
Y cómo y cómo es la.
Megaña.
Interlocutor 6
¿Uy, esto ya te digo, es cosa de abuelos tatarabuelos, pero bueno, a ver, aún seguimos hablando y por ejemplo, el alcalde es Junco, el viudo te diría Barrabás, un vaso de agua?
Pues agua es horeta, o sea que imagínate la.
[Eva]
Viudo, viudos, Barrabás, o sea, si tú quieres decir esa persona es viuda, dices Barrabás.
Interlocutor 6
Eso es sí, sí.
[Eva]
Sí, el.
[Nacho]
Alcalde de Junco, por ahí viene Junco.
Interlocutor 6
Está bueno por ahí viene, tampoco se fría a decirte como es.
Por ahí viene, pero bueno, a.
[Eva]
Ver, ahora mismo lo que me imagino es que el alcalde de 1000, Marcos, entra en todos los sitios diciendo, Hola mi amor, tengo que hablar contigo.
Interlocutor 4
Porque.
[Eva]
Es Junco, claro, es que vamos a hacer.
Interlocutor 6
Bueno, el el Junco.
Yo creo que es más aquella planta estirada, vertical, claro, y todo.
Yo más.
¿Pienso que la postura de la figura del alcalde pues era, sabes?
[Eva]
Bueno, o sea, el Junco, el Junco no es un árbol, sí, es un árbol también.
O sea, que igual es por eso es una figura como robusta, fuerte.
¿Qué te?
Interlocutor 6
Iba a decir.
[Eva]
¿Leandro, qué tienes allí de comer?
Rico, que sea ahí como.
Interlocutor 6
Bueno, no, no estamos en una zona que no, pero sí que es verdad que pues las migas son muy tradicionales, las famosas migas, o sea, es un plato de, pues, de de aprovechamiento.
Y pues sí, sí, sí.
¿Quién?
¿Quién no le apetece unas migas con su huevo frito ahí con panceta?
[Nacho]
A esta hora.
Interlocutor 6
Hombre leal, totalmente.
[Eva]
Y ahí ya.
Luego tienes a trabajar, a hacer lo que quieras.
Y tú ya tienes la energía para completar el día.
La verdad es que unas buenas migas.
Interlocutor 6
Sí, sí, sí, sí, ya les digo que sí estoy invitados.
[Eva]
Eh, pues Leandro, mira, estamos invitadísimos a 1000 Marcos, pero tú ahora tienes el minuto de alegato para decirnos porque 1000 Marcos es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 6
Venga, pues nada.
¿Qué podríamos decir?
Que tenemos bueno unas grandes fiestas en verano donde nada más y nada menos tenemos 16 Peñas, que todas ayudan a colaborar y colaboran en el montaje de ellas y que el día fuerte, el 15 de agosto, pues son, celebramos un pequeño correcallas con unas vaquillas, con una suelta hasta la plaza de toros, donde allí se hace un espectacular gran Pis.
O sea, que imaginaros el 15 de agosto aquí lo que somos.
Que más deciros que también podemos disfrutar de una colección de coches históricos de la marca seat, donde la familia Sánchez, pues nos invita con un par de puertas de jornadas, de puertas abiertas para disfrutar de ellos.
También deciros que tenemos la cervecera más pequeña de España que más que más tenemos el Grupo de senderistas donde los amantes de la naturaleza podéis recorrer diferentes rutas por el entorno.
Tenemos también una Asociación de Mujeres.
Que se dedican a hacer actividades de durante todo.
[Eva]
El año venga, pero lo has.
[Nacho]
Llenado, EH, pero.
[Eva]
¿Lo has llenado, EH?
¿De datos?
Interlocutor 6
Hombre, esto tenemos mucho.
[Nacho]
Tenemos mucho, oye, nos ha encantado hablar contigo.
Leandro y Leandro.
Tienes una voz fuerte, potente, que nos da una alegría escucharte hablar.
¿Tienes tienes una voz de que abre los botes?
A la primera que sí.
[Eva]
¿Buena voz de despertador, EH?
[Nacho]
Persona que abren los botes en su familia de Leandro, Ábreme el bote pa que no tengo que meter el cuchillo.
[Eva]
Leandro, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que te mandamos un besito.
Gracias.
Interlocutor 6
Venga a Vosotros, un saludo Chao hasta la próxima.
[Nacho]
Muchas gracias.
Leandro.
[Eva]
Y nada recordar lo de siempre, que si quieres participar en pueblos especiales envía un mensaje al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nada nos cuentas porque tu pueblo es el mejor de España.
Nosotros te llamamos.
[Nacho]
Pero ahora la que nos va a contar cosas es SIA, que viene con gimme lo.
¿Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en canaria y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy iba Soriano como siempre.
¿Qué pasa, cómo estáis, vamos?
[Nacho]
A contarle a la gente para la que se incorpore ahora que es lo que está pasando en el programa de.
[Eva]
Hoy Incorporate te voy a contar esa esa canción de.
[Nacho]
Efectivamente, se ha roto el estudio de acuerdo, se ha roto, se ha roto el estudio entero, el estudio entero, el estudio entero, o sea, una pared.
Chacho pasa, no, no funciona, a ver.
[Eva]
Contar la verdad, se ha roto un ordenador, un ordenador, se ha roto el ordenador en nuestro estilo de cabecera.
[Nacho]
Al parecer era un ordenador importante porque era un ordenador de carga, porque si se estropea ya no funciona nada y hemos tenido que venir a San Sebastián de los Reyes.
[Eva]
Y aquí estamos.
[Nacho]
Con lo cual vamos a intentar hacer el programa normal como todos los días, pero yo no sé seguro si los colaboradores llegarán.
Yo no sé qué va a pasar los invitados puede ser mi gran.
[Eva]
¿Noche van a venir los invitados?
Pues no, ni lo vamos a anunciar, porque es que puede ser que vengan.
Puede ser que no, puede ser que sí.
Ahora bien, prometemos que si no vienen los nuestros, les robaremos los invitados al Sina hombre, a poco que entre un tertuliano por ahí lo cazo para adentro.
Yo ya lo tengo.
[Nacho]
Que pillamos a un ministro.
[Eva]
Pero es que si.
[Nacho]
¿Le pillas el invitado al Sina, lo mismo?
[Eva]
Perdóname si pillas al ministro de Agricultura es el ministro de verduras.
Y este es el chiste de hoy, ya está, y este es el chiste de hoy y tampoco es mucho más fina.
[Nacho]
También he tenido, no, no, pero bueno, no tenemos.
[Eva]
Perdón, perdón, perdón, perdón, perdón.
Estamos en atresmedia.
Sí, crees que puedo ir a buscar a.
[Nacho]
Sonsoles.
[Eva]
A Roberto leal.
[Nacho]
¿A Roberto leal crees?
[Eva]
Que puedo ir a buscar, claro, él está aquí.
[Nacho]
Claro, no, pero no vive aquí.
[Eva]
Javi, tenemos un inalámbrico, creo que no vale, pues no lo puedes buscar.
[Nacho]
Ha trazado un plan bastante ambicioso.
[Eva]
Yo quería tirar el cable gordo, tío, ya que estamos aquí, aquí habrá cobertura.
Me voy yo con la mochilita ésta de inalámbrica y me voy a buscar la Pasapalabra.
Me pasa, Ah, que bien.
Pues nada.
Preparadme la mochila como si fuera yo raffaelo de las tortugas Ninja.
[Nacho]
¿Crees que algún día, hablando de la amistad de Eva Soriano con Roberto leal?
¿Crees que algún día Roberto leal dirá hasta aquí tú crees, ya está?
O sea, pero ya como diciendo fuera de la broma, dirá, bueno, Eva, por cierto.
Ya déjame en paz tu que quiero que se acabe esto, que me.
[Eva]
Pegue un puñetazo en el bajo viento en plan y me cae, me tira el suelo.
[Nacho]
Es una cosa que nos suele pasar a los cómicos, sí.
[Eva]
Bueno, y nos seremos el primer cómico al que le pegaron un puñetazo.
El concurso 'Pilla la guita' regresa con 6000 euros
Por eso es.
Interlocutor 4
¿Verdad?
[Eva]
Dicho esto, hoy no se va a pegar, no se va a utilizar la violencia.
[Nacho]
Pero hoy es un programa especial, sí, porque.
[Eva]
Bueno, hoy vuelve.
[Nacho]
Hoy vuelve el mejor concurso de la Radio Nacional, porque hoy por fin.
Vuelve pilla la cita y gana.
Interlocutor 4
La guita.
[Nacho]
Old School, la canción de antes retomamos el bote que dejamos antes de las vacaciones de Semana Santa y hoy jugamos con la por la escandalosa cifra de 6000.
Interlocutor 4
Euros.
[Eva]
Ya sabemos cómo funciona esto.
Ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 35 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 6000 eurazos.
[Nacho]
¿Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente, cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado de?
[Eva]
Ayer.
Hala, todo El Mundo corriendo a contestar a los stories de nuestra cuenta y de Instagram.
¿Ahí es donde se contesta que luego nos envían mensajes en plan dónde es?
Pillados con gafas inteligentes en examen de conducir
Es ahí en la.
[Nacho]
Cajita en.
[Eva]
La cajita.
[Nacho]
Que cada vez que escucha esta canción, a Aitana se le escapa una risilla vagabundo de Sebastián Yatra, Manuel Turizo y vele.
[Eva]
He tenido que juntar 573 post ITS para poder leer entera la actualidad de las 8.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque pillan a ciudadanos con gafas inteligentes y audífonos diminutos en el examen.
Teórico del carnet de conducir.
Interlocutor 4
Además, ciudadanos hace mucho.
[Eva]
¿Que ya no?
[Nacho]
Es ciudadano, ya es ciudadano.
Bueno, queda 1.
[Eva]
Bueno, pero todo quedará en el imaginario siempre.
[Nacho]
¿No, ya está bueno un aspirante al examen teórico del del carnet de conducir en España?
Fue descubierto utilizando gafas inteligentes con Cámara y un audífono diminuto para copiar durante la prueba, el sistema permitía enviar en tiempo real las imágenes de las preguntas a una persona situada fuera del aula que le dictaba las respuestas correctas a través del auricular casi invisible.
La investigación de la Guardia Civil y la Jefatura de tráfico de La Rioja ha detectado.
Al menos 20 personas implicadas en este fraude desde comienzos de año.
Los aspirantes, que tienen entre 24 y 59 años, pagaban entre 1300 y €2500 por utilizar estos dispositivos y recibir ayuda externa.
Todos fueron sancionados con €500 de multa y la prohibición de presentarse de nuevo durante 6 meses.
[Eva]
Tío, yo de verdad te lo digo, la gente que hace trampas en los exámenes, yo les aprobaba por tremendo máquinas.
¿En el momento en el que tú te gastas todo ese dinero y en el momento en el que haces esa pedazo de inversión, yo digo, Jo y esta persona quiera probar, cómo no le voy a dar yo el aprobado a alguien que se lo está currando tanto?
[Nacho]
Es que me parece más difícil copiar, claro, tú no, tú no crees que si llevas en las gafas y estuvieras en el examen y te estuvieran diciendo no, no, no, y.
[Eva]
Yo te lías.
Qué te líes, claro, y empiezas a hablar al aire, claro, yo.
[Nacho]
¿Escribiendo en el folio, qué qué dices?
[Eva]
Y te voy a decir una cosa.
[Nacho]
Pero la A a o sea, pero La 1 es la primera del o La 1 del folio.
[Eva]
Claro de una, una cosa es que tú copies en un examen del Mir, por ejemplo, que son médicos y al final solo que pero de carnet de conducir.
Jolín, tío, si todo El Mundo sabe que el carnet de conducir te lo sacas a a a ver.
[Nacho]
Mira el carnet de conducir, mira, lo voy a decir, lo voy a decir yo, tírale tú.
[Eva]
¿Lo voy a decir, Tírale tú, porque yo me voy a poner faltón, Eh?
[Nacho]
Todo El Mundo sabe que el carnet de conducir es.
A b b A a b B C D A b B A a b B C D A b B A a b b C de repetido todas las veces y siempre a ver.
Yo pensé que lo sabía todo.
[Eva]
El Mundo y que al final hay una cosa que es las señales de tráfico están todo el día cambiando.
No sé qué te vas a aprender el manual y luego te lo van a cambiar y yo para que sé si vas a Ralentir no sé qué si luego se lo voy a llevar al mecánico.
Lo que yo tengo que saber para conducir es conducir y conducir se hace conduciendo.
¿Sabes cuántas veces suspendí yo el carnet de?
[Nacho]
¿Conducir cuántas 5 tiene?
Pinta 5.
Por alguna razón me lo he imaginado el teórico.
[Eva]
El práctico, el el teórico, lo probé práctico ya la primera me dice el teórico, dice bim bim Bim.
[Nacho]
Tengo muchísimas ganas de conocer al profesor que te dio clases de.
Carnet práctico de de carnet de conducir.
[Eva]
Marx se llamaba un chaval majísimo ya en las últimas, claro, como solamente renovaba porque me suspendían, se.
[Nacho]
Jubiló.
[Eva]
No, no, no.
Yo estaba con él y yo ya conducía una mano y me decía, Bueno, vamos a dar una vuelta porque tienes que cumplirla, claro.
Y tenía que comprar otras 20 clases.
[Nacho]
Para no fumar durante el examen que ya te te daba consejos del tipo intenta no fumar durante el examen.
[Eva]
Perdona, yo cuando Subí al coche ponía un Rosario en el retrovisor y decía, niño, vámonos.
[Nacho]
¿Dónde te llevo, jefe, dónde te llevo?
[Eva]
Vamos con otra noticia.
[Nacho]
Vamos con otra noticia.
[Eva]
Al final nos.
[Nacho]
Vamos porque 20 años después vuelve a nuestros armarios el color azul cerulio.
Interlocutor 4
En 2026, las.
[Nacho]
Principales firmas low cost se están haciendo de toda esta tendencia que va a pisar fuerte en verano al ser un color.
Llamativo lo veremos tanto en looks Monocromáticos como acompañado de los tonos como el marrón y blanco.
Pues y aquí estamos.
Me gusta esta noticia porque soy el suplemento que viene con el periódico los domingos.
[Eva]
Tú sabes que ahora se.
[Nacho]
Vuelve el azul cerulio.
[Eva]
Ahora sí pides la pastilla de Matrix, te sale una roja y una azul cerulio y hasta aquí la soledad.
[Nacho]
Hasta aquí la experiencia y por cierto, ya sé cuál es el azul cerulio que.
[Eva]
¿Me cuál es, cuál es, cuál es?
[Nacho]
Doraemon.
Doraemon, Doraemon.
[Eva]
El, la, la, el doraemon.
[Nacho]
Doraemon, es que nos empeñamos en ponerle nombres bonitos, doraemon.
Jorge Lloria analiza 'Juegos del Hambre' de MrBeast
Ya.
[Nacho]
¿Está arreglado lo que dice basta aquí en la actualidad de las estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY viene a darte el mejor tema de conversación que pueda sacar en la sala de espera del médico Jorge Georgia con su acaba de pasar.
Interlocutor 4
Lloria.
[Eva]
Buenos.
[Nacho]
Días, Ay, es.
[Eva]
Increíble lo que acaba de pasar, que acaba de pasar.
Interlocutor 4
Carlos Alsina por la pecera, esto es la.
[Eva]
Radio ahora Alsina.
[Nacho]
Así es así es este programa, Carlos, pero que.
[Eva]
Aparte se ha pillado en el baile que parecemos 3 personas.
[Nacho]
Carlos Alsina de Vudú, Carlos Alsina, mirándonos bailar la la sección de Jorge Georgia, como el que está en la calle de un pueblo viendo a dos perros apareándose el.
Interlocutor 7
Ritual de 3 pingüinos tío.
[Eva]
Ay, tío, qué gracia, o sea, no podía haber entrado mejor.
Carlos Alzira, pasando con Galletitas.
¿Bueno, dicho esto, Jorge, que nos traes hoy que acaba de pasar, qué?
Interlocutor 7
¿Tal nunca os pregunto por el fin de chicos, habéis tenido un buen fin de semana por casualidad?
¿No habréis organizado unos Juegos del hambre entre millonarios?
[Eva]
¿Cómo que?
[Nacho]
No, no, no lo habéis, no, pero creo que sé por dónde va.
Interlocutor 7
Bueno, pues es que eso es precisamente lo que ha hecho Mister VIS, el youtuber americano más rico del.
[Nacho]
Mundo tener dinero es increíble el.
Interlocutor 7
Dinero es una cosa, un hombre que reparte pasta, cambio de hacerte pruebas horribles como meterte en una casa en llamas, dormir con serpientes o convivir con tu ex.
¿Que esto es una cosa que a él le le parece igual de aterrador?
[Eva]
A sus cositas, así a mí, Mister vice.
Interlocutor 7
Le voy a decir que en principio me cae bien porque tiene vídeos ayudando a Peña de vez en cuando tiene un vídeo de he construido un pueblo entero en África y les he dado agua potable o he curado 1000 ciegos, o sea.
[Eva]
Sí que dentro de todos los youtubers estos esté un poco Majo.
Interlocutor 7
Entre hacer trompos con un Ferrari en el parking y esto pues está muy bien.
[Nacho]
Comparado con otros youtubers, parece que tiene un poquito de conciencia.
Interlocutor 7
Claro, es una ONG que juega al Minecraft, claro, pero cuando se pone a hacer pruebas siempre tienen esa secuencia.
Atropelló el camión más grande del mundo.
El siguiente vídeo, eutanasia a mi cobaya.
Siguiente vídeo, quedo con mi ex Mister Biz que es.
[Eva]
Una persona en.
Interlocutor 7
Directo y por 10 subs a la tuya también.
Bueno, no nos distraigamos que me Liáis Míster Big.
¿Han montado los juegos del hambre con streamers, en qué han consistido?
Encerrado en un cubo gigantesco a 50 creadores de contenido con un chándal cada 1 que desde el juegos del calamar, el chándal no falla.
[Eva]
Nunca.
Interlocutor 7
Se ha puesto muy de moda el chándal bien y les ha puesto a participar en pruebas eliminatorias.
¿Tirar goles a una portería, jugar al fornite, alguna resta con llevadas?
Tal vez pruebas varias.
Pierdes sales del cubo y el último que queda se lleva. 1000000 de.
[Nacho]
Dólares que 1000000.
Interlocutor 7
1000000 de dolarines.
[Eva]
¿Pero por qué no nos ha llamado a nosotros?
Somos influencers nosotros ahí, hombre.
Interlocutor 7
Tienen que empezar a llamarnos ya de tal cosa yo.
[Eva]
Creo que sí el.
Interlocutor 7
Chándal nos sienta muy bien.
[Eva]
Además, a lo.
Interlocutor 7
Mejor Eva, claro, bien esta gente ya es millonaria, Jorge, estáis diciendo, efectivamente, pero en teoría este 1000000 de dólares no es para ellos, es.
[Eva]
Para.
Interlocutor 7
¿Su comunidad?
Es verdad que ha habido reacciones de alegría en algunas pruebas como para pensar este se ha alegrado mucho, no ganando el dinero.
Él no quiero decir que en teoría lo tienen que repartir.
Alguien lo va a mirar.
[Nacho]
No lo sé, Ah, vale, es un poco.
[Eva]
Que no hay notario ahí ahí el notario no hay notación.
Interlocutor 7
Es un poco voy.
Voy a sortear mi sueldo exacto.
Ese dinero siempre hay que destinarlo a los niños.
No tenemos todos un niño interior, para eso sería mi.
[Eva]
¿1000000, bueno, pues ya está, ahí está, y ese?
Interlocutor 7
Niño.
[Eva]
Lo necesitaba antes y lo necesitaba ahora y ese.
Interlocutor 7
Niño tiene sueños también bien y España ha tenido participación, la ha tenido han ido ebay de Gref y el vamos y el Rubius vamos, el trío galáctico, vamos, charmander, squirte y bulbasur.
Empresa, nata y chocolate.
Nuestro sidan Ronal Ronaldo I Figo, pétalo, burbuja y cactus del tramo alto del IRPF, Michael Jordan en Space Jam, ahí están.
Exacto, de Grever Bike.
Cayeron relativamente pronto y el rubius llegaba a la final contra 3 youtubers americanos que dices que pasó aquí, lo hizo muy bien, lo hizo muy bien, pero 3.
[Nacho]
Llegó el rubius, no consiguió llegar hasta la final.
Interlocutor 7
YY llegó a la final, pero contra 3 youtubers americanos.
¿Qué hicieron?
Pues piña, contra él porque no reconocen, no reconocen ni está viendo polémica en torno a cómo han eliminado a el rubius.
[Eva]
Así.
Interlocutor 7
Pero antes, hablemos de la prueba.
[Eva]
¿Otra vez el odio hacia los hispanos?
Interlocutor 7
Otra vez.
[Eva]
Discriminación disclaver es.
Interlocutor 7
¿Porque lleva gorra, bueno, pero pero antes de nada, cómo hablemos un momentito de la prueba final?
¿Cómo se resuelven unos Juegos del hambre entre millonarios entre personas con dinero como para comprarse la mitad de los países que salen en el RIS?
[Eva]
No sé, dilo tú.
Interlocutor 7
Jugando.
Al juegos de la feria de reventar globos tirándoles.
[Eva]
Cosas, hala, qué guay.
Interlocutor 7
Esto esto es una cosa que.
[Eva]
Me gusta, pero.
Interlocutor 7
Le tiras cosas, le tiras un melón.
[Nacho]
Le tiras a otro globo el contenido de los youtubers que en el fondo es como echar la tarde sin Internet con tus colegas en una casa rural.
Sí, ese la calidad, la calidad del contenido es la misma.
Interlocutor 7
¿En 10 años van a descubrir la petanca?
Sí, sí, prácticamente como dice el refrán, un hombre puede alejarse de la feria, pero la feria nunca se aleja de ti.
El caso 3 colegas rubius no le conocían, fueron a por él, es normal y 1 de los que la eliminó.
Es un streamer llamado racai que se.
Comportó antideportivamente.
[Eva]
¿En serio?
Interlocutor 7
Cuando fue eliminado, rubius estaba haciendo la mítica de bueno, quiero dar las gracias a todos los que me habéis apoyado hasta aquí.
Mis criaturitas y rakai estaba bailando alrededor de él, llamándole luser, poniéndole la él la él en la cara.
[Eva]
Qué idiotas, qué idiotas.
Interlocutor 7
Interrumpiendo al hablar se pasó.
¿Quién es el rakai?
Este también te digo, es es el lápiz más afilado entre los streamers.
Bueno, aquí también tenemos streamers, tenemos nuestros.
[Eva]
¿Que no son el que no son el lapicerito más?
Interlocutor 7
Afiliado no, nunca, solo diré que rakai es un tipo que entró en un.
Lavadero de coches con un descapotable.
[Eva]
Mi chico, qué imbécil eres.
Interlocutor 7
Y el objetivo no era y no era el plan.
Y ya dentro dijo falta algo, aquí falta una pieza.
[Eva]
De verdad, si en el cerebro se.
Interlocutor 7
Está montando una tracción de agua, sin querer ni beberlo.
Bueno decir que rubius lo llevó con mucha sangre fría porque como mucho dijo, Cállate niño en un momento de no poder más.
¿Le pasa esto al socas?
[Eva]
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Y se.
Interlocutor 7
Viene los fusilamientos del 2 de mayo con webcam.
[Nacho]
Claro, para hecho.
[Eva]
Tonto qué me estás diciendo que Ah, este es Suiza era es.
Interlocutor 7
¿Verdad que en un todos los gallegos están en un espectro entre Socas y Luis Zaera?
Hay que ver en cuál estás.
Bueno, rubius no ganó, pero se llevó 50000 dolares que repartió entre su comunidad, moderadores, suscriptores, gente que estaba por ahí y el ganador lo no también, así que todos contentos.
[Eva]
Pues la verdad que sí y el cariño de toda esta.
Interlocutor 7
Gente, yo solo le pido a la vida que mis.
Cervis coincide en algún evento con Ramón García porque ahí se le viene a la humanidad el Renacimiento de los concursos, que bonito, ahí ahí va a estar.
[Eva]
Pues Jorge y Jorge ha quedado precioso.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de actualidad youtubera que nos hacía falta.
Joseph Baena gana culturismo y rumores de Camela
Y hay una palabra que solo puede significar 3 cosas, que te están pidiendo, un mechero, que hay un incendio o que llega el IRI foureira con fuego.
[Eva]
¿Qué estás escuchando?
¿CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ya a enterarnos de lo que está pasando en la vida de las celebrities con los salseos de Nacho García, Cómo?
[Nacho]
Me alegro de que Carlos Alsina no esté pasando por el pasillo ahora mismo.
[Eva]
O tío, Ojalá nos viera todo el rato bailando.
[Nacho]
Cómo me alegro de que no, porque es que de verdad es que es como tu padre que pasa cada vez.
¿Estás está jugando un vídeo, hay una escena subidita?
[Eva]
¿Es que Carlos piensa que somos dos strippers de la radio porque cada vez que pasa estamos bailando como strippers de la radio musical?
[Nacho]
¿Piensa que hay algún tipo de subvención porque nosotros estamos?
[Eva]
Aquí, Nacho García.
[Nacho]
Claro, bueno, los salseos, vamos, primer salseo, yo se Baena acaba de ganar con 28 años su primer campeonato de Culturismo en Colorado.
Yo sepa en a quién es yo sepa en a es el hijo de Arnold Schwarzenegger.
Arnold Schwarzenegger tiene varios hijos con su la que fue su mujer.
María River, sí, pero tuvo un hijo ilegítimo.
[Eva]
Con Ay, esa historia.
[Nacho]
Su empleada de hogar.
Mildred Patricia Baena.
[Eva]
O sea, que el que ha ganado ha sido el el hijo no legítimo, no legítimo.
[Nacho]
Ay, qué bien, no mi vida, John Snow ha ganado el mejor, el bastardo fuerte de los schenegger.
[Eva]
¿Te das cuenta de que los bastardos siempre se ponen como más en valor?
[Nacho]
Hombre, pues se lo tiene que ganar.
[Eva]
Claro, y es que lo mira, mira, papá, soy tú.
[Nacho]
Enhorabuena Joseph Baena.
Lo obtienes lo mejor de Arnold Schwarzenegger, su genética.
Y no has heredado lo peor de Arnold Schwarzenegger, su apellido claro, o sea, la mejor opción.
[Eva]
Posible, pero Joseph Baena es como John cena o algo así es nombre del luchador.
[Nacho]
Tiene además lo que ha hecho su padre, Arnold, él entrenar ha entrenado, por lo cual le ha dado un cuerpo de Croissant perfecto con ese colorcito, ese colorcito que cuando lo ves en Donald.
[Eva]
Trump a Moka.
[Nacho]
¿Que se ha echado?
Pero cuando se lo ves a él a un culturista, dices vamos a por.
[Eva]
Ello, o sea, que color.
[Nacho]
Moca efectivamente color.
Un poquito de canela por encima del café.
[Eva]
Perdona mi ignorancia.
O sea, entiendo que entonces Arnold ha asumido que ese hijo sí está asumido.
Ah, vale, vale, el hijo es legítimo que no.
[Nacho]
Sabía que fuera del matrimonio, pero el hijo es suyo, está reconocido.
¿Escúchame y que tú lo ves?
[Eva]
No.
[Nacho]
Es Schwarzenegger.
O sea, no hay duda.
Es que no le tuvieron que hacer ni la prueba de paternidad.
Es que salió el bebé el día del parto, le metió un guantazo al médico y el médico dijo, es hijo de Schwarzenegger.
[Eva]
Es como cuando el Cordobés decía que el cordobeno era su hijo y eran iguales.
[Nacho]
Y tú lo veías y decías, claro que es.
Son la misma persona, son la misma persona, pero bueno, pues pues enhorabuena.
[Eva]
Enhorabuena yo sepa, ena y lo celebramos.
[Nacho]
Y lo celebramos, lo celebramos muchísimo y a y a doblar El Mundo y ya está.
Una persona levanta cosas.
En fin, otra noticia, dicen que Rosalía está interesada en adquirir un triplex en Madrid por 7000000 de euros.
Ah, Fíjate que no se está escuchando un triplex, es un una casa con 3 pisos, o sea, casa es piso, normal, es piso.
Dos plantas es dúplex, 3 es triplex.
¿Sí, no es un tipo de salto, porque yo cuando lo he leído digo, pero qué va a dar un salto mortal?
[Eva]
Podría ser siendo ella.
[Nacho]
Es un tipo de edificio bueno.
El caso plan tiene vistas al parque del Oeste y está en un edificio señorial de 1970.
Los dueños pensaban hacer dos pisos, pero el artista ha dicho que eso nada que quiere. 3.
¿También te digo, quieres un piso de 3 plantas por 7000000 de euros?
Mucha suerte, verás mucha suerte.
[Eva]
Verás.
[Nacho]
Pues yo me imagino que será el piso, será bueno, pero tendrá por 7000000, tendrá helipuerto, pero compartido.
[Eva]
Claro, un montón y aparte Madrid centro, que es que eso Madrid centro y en el parque de lo esta niña.
[Nacho]
En la piscina, pero no climatizada.
[Eva]
Y la compartirás con tus vecinos porque serán zonas comunes y ellos también tendrán derecho a.
[Nacho]
Disfrutarla claro, claro, claro, no, no, no, el viernes tener el gimnasio y parking y confesionario con Aitana los jueves tener pues ya está por 7000000 de euros.
Pues mira la Plaza de Garaje, ya te lo digo yo Rosalía, la moto mami no te cabe, te cabe moto o te cabe mami, pero moto mami no te va a entrar 7.
[Eva]
Millones de euros en Madrid.
¿Con eso qué te compras?
[Nacho]
A ningún lado, pero vamos, te va a dar exactamente igual y la última noticia que voy a traer es.
Una noticia sobre la que hay muchos rumores, pero no hay nada confirmado a ver, hay muchos rumores últimamente lo voy a decir de que camela se separa.
[Eva]
No, sí, no.
[Nacho]
¿De que camela se separa?
[Eva]
Nunca debí enamorarme.
[Nacho]
Ahí va a haber unas historias de mariángeles que ha colgado.
[Eva]
No puede ser otra vez como Andy y Lucas se están separando todo, por favor.
[Nacho]
No se ha confirmado de acuerdo, pero a mí me ha entrado el miedo y me he dado cuenta de que no quiero vivir en un mundo sin camela.
[Eva]
Es que por.
[Nacho]
Favor, camela.
Si nos estáis escuchando, no os separéis.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Pondrían en la olla loca.
Vivaldi, no queda igual, no.
Los coches de choque con pimpinela no son lo.
[Eva]
Mismo Ángeles, Dios ni no.
[Nacho]
No lo que la tengo rumba a un nido que no nos separe el.
[Eva]
Hombre, por favor.
[Nacho]
No separéis nunca y con esto termino viva camela y viva los.
[Eva]
Y viva España.
[Nacho]
Y viva España.
[Eva]
Y viva España.
De hecho, gracias.
Muchísimas gracias por estos salseitos y mira, esta canción parece un resumen de lo que es este programa.
Nacho por Nacho, escucha porque.
Es tú y yo, sí, contra los demás.
[Nacho]
¿Por qué?
[Eva]
Porque se sabe el título de la canción tú y yo, Nacho, sí, contra los demás.
Ah, pues me parece muy bien que es de viva de Junín.
[Nacho]
Ay, Junín es muy chiquitito.
Ignacio de Cuenca juega al concurso en directo
Quedan 11 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y.
Ha llegado el momento en el que podrás volver a irte de vacaciones y a los 2 días volver.
Si ganas nuestro pilla la cita, ahí gana la guita.
[Eva]
Hoy jugamos por la cifrita de 6000.
como
me gané una denuncia.
[Nacho]
Efectivamente os recordamos la mecánica.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram.
La persona que la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
Interlocutor 3
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días.
[Eva]
¿Cómo te llamas?
Interlocutor 3
Bueno, pues me llamo Ignacio, te llamo de aquí de la mesa, Cuenca.
[Eva]
A.
A de de Cuenca perfecto.
[Nacho]
Ignacio desde Cuenca.
Bueno, pues Ignacio desde Cuenca es la persona que contestó correctamente en el puesto 35.
¿A la siguiente pregunta, cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado de ayer?
Tu respuesta, Ignacio, fue.
Interlocutor 3
Por 100000000.
[Nacho]
Por 100000000, efectivamente, la serie de Raúl Arévalo que está en Movistar, bueno.
[Eva]
Vale, pues ahora Ignacio, te vamos a poner, te vamos a poner 3 citas y tu tienes que decir si si esa cita la ha dicho Nacho García o si le he dicho yo Eva Soriano, pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto arraona, haciendo de mini yo.
Vale, vale, o sea, eso está claro, el doctor maligno, el doctor maligno de.
[Nacho]
Mini yo el.
[Eva]
¿Doctor Maligno, no te no te podemos poner original porque como estamos fuera del estudio estamos teniendo problemas técnicos, pero vas a tener el placer de escuchar en exclusiva Ignacio a Roberto Raona en directo haciendo esas citas, qué te parece?
Interlocutor 4
Perfecto.
[Eva]
Pues empezamos ya con la primera, Ignacio en 321 dentro.
Interlocutor 3
Estos dos se divorcian al mes.
Nacho.
[Eva]
Uy, Dios, pero.
[Nacho]
Apuesta de Ignacio es Nacho, lo tiene claro, marcamos Nacho y resolvemos.
[Eva]
Estos dos se divorcian al mes, Ay, Ignacio, pero lo tenías clarísimo.
[Nacho]
Pero si lo tenía muy claro, yo pensé que te sonaba la frase te sonaba, era unos violines, no, no.
[Eva]
¿No, por qué has dicho tan se tan seguro que era Nacho?
Interlocutor 3
Ignacio.
[Eva]
Ah, bueno, bueno, bueno, está bien.
O sea como que has tenido esa cosa y has dicho esto lo ha dicho nuestra vale perfecto.
[Nacho]
Bueno, Ignacio, ya que ya que estamos hablando contigo, cuéntanos alguna cosita.
¿Qué día te espera?
¿Qué tienes que hacer ahora?
Pues.
Interlocutor 3
Pues estamos en el campo de la agricultura, no espera un día un poco largo.
[Nacho]
Amigo mío, empezáis pronto, empezáis pronto en el.
[Eva]
Campo perdona, pero.
Interlocutor 3
Sí, ya llevamos un par de horas.
[Eva]
¿Qué tenéis en el campo plantado?
¿Qué es lo que estáis haciendo cuéntame?
Interlocutor 3
Estamos con los ajos.
[Eva]
Con los ajos es temporada de ajera.
Interlocutor 3
¿Más o menos, y aquí qué?
[Eva]
¿Estáis haciendo o lo recogéis?
Interlocutor 3
No, la recolección empieza ahora a mediados de mayo o primeros de junio.
[Eva]
Ah, vale, vale, o sea que ahora mismo solo lo estáis como cuidando.
Interlocutor 3
Exactamente estamos.
[Nacho]
Ah, vale, y tienes y todo y todo y todo lo que cultiva son ajos.
Interlocutor 3
Sí.
Pues Ignacio.
[Eva]
Muchísimas gracias por participar en Villalas y te gana la guita que te mandamos un abrazo.
Interlocutor 3
Muchísimas.
[Eva]
Gracias a vosotros, gracias.
[Nacho]
Ignacio, un abrazo, que tengas buen día.
[Eva]
Chao, te estás dando cuenta de una cosa y es que ya empezamos a tener una cifra.
Jugosona, o sea, quiero decir que nos.
[Nacho]
Encantado con la vida de Ignacio, que cultiva ajos.
[Eva]
¿Ah, te quieres hacer ajero tú también?
[Nacho]
O me gustaría mucho, yo eso es como que tengo la sensación de que he hablado con mi otro yo.
[Eva]
Antes de irnos, me gustaría agradecer a Roberto Raona que está aquí con nosotros.
Roberto, Buenos días, Buenos días que hayas hecho esta aportación en directo, que no es fácil porque al final estamos todos mirándote.
¿Y tú, estás haciendo un poco la chuflerí?
Interlocutor 3
Porque de normal tengo la referencia al momento.
Entonces solo imitó lo que acabo de escuchar, lo tengo que tener en la cabeza y se ha notado.
[Eva]
O sea, esto ha sido un poco dibujo libre tuyo.
[Nacho]
Y no, y se ha notado, sí se.
[Eva]
¿Ha notado, no?
Interlocutor 3
¿Se ha notado?
No lo dudes.
Me das las gracias, bueno.
[Eva]
Eres un ser humano excelente, que nadie te diga lo contrario.
Y 1 de los mejores imitadores de España que tiembla, Raúl Pérez.
[Nacho]
¿Efectivamente, eres 1 de los mejores imitadores de España porque no hay tantos, entonces estás en esto bien?
[Eva]
YY recordemos que se acumula el bote mañana van a ser. 6000 y 500 eurazos que vamos a tener en pilla si te digan a la guita y ya sabéis como siempre cada día vamos a subir en los stories a la cuenta de Instagram.
Ahí es donde tenéis que contestar en la cajetilla que logros enviáis mensaje Eva Nacho, dónde podemos poner en.
[Nacho]
La cajita.
[Eva]
En la cajita de Instagram.
[Nacho]
Dejad de escribirnos a nosotros, que no tenemos nada que ver.
[Eva]
¿Con el concurso ahí nos denuncian, luego la la cooperativa de notarios y dice, Vosotros estáis haciendo cosas en el concurso?
[Nacho]
De verdad, bueno, y ahora vamos a escuchar.
Un poquito de Shakira espero que Shakira se cante esta a los 11 en los 11 conciertos que va a hacer en.
[Eva]
Madrid, Buenos días por la mañana son las 8:58 h las 6:58 H en Canarias seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, San Sebastián, Radio Edition.
[Nacho]
Efectivamente, tú eres Eva Soriano, yo soy Nacho.
[Eva]
García, diciembre, y.
[Nacho]
Bueno, para la gente que se acaba de incorporar, que sepan que hoy estamos en San Sebastián de los Reyes, que es lo que ocurre cuando se estropea algo del estudio.
De todos los días de de la Asociación de la prensa.
Interlocutor 4
Me encanta porque.
[Eva]
Es que esto es lo que está pasando todo el rato.
O sea, no estamos en nuestro estudio normal, lo que está pasando es que bueno, tenemos como problemas técnicos, nos hemos tenido que venir aquí, no tenemos todo nuestro sistema, con lo cual de repente nos salta una canción, puf, nos saldrá un efecto PA y ya está.
[Nacho]
Deseo ya Marlon se acaba de oír a Marlon sin venir a cuento, porque son los invitados que vendrán dentro de un ratito, con lo cual dentro de un ratito en CUERPOS ESPECIALES tendremos a los chicos de Marlon.
[Eva]
¿Ojalá ahora no hubiera entrado la canción, Sabes que la canción entrara cuando le da la?
[Nacho]
Gana, quiero hablar con Jota Music, hola buenos.
[Eva]
Días.
[Nacho]
Necesito saber cómo es para ti la experiencia de tener que cambiarte sobre la marcha de un estudio a otro.
[Eva]
A ver, yo creo que un cirujano, si de repente le dicen que tiene que operar en otro quirófano, claro, en otro hospital de otra ciudad sería algo parcial.
[Nacho]
Y le cambian el el bisturí.
[Eva]
No por un cúter por.
[Nacho]
Un cúter, sí.
[Eva]
Venga, pues amor, lo que tú quieras.
[Nacho]
Hay que decir que lo bueno de que estemos en San Sebastián de los Reyes es que están juntos.
J Music y Diego Music, the Music YJJ Music se han juntado y estaba di Hola Diego, hola.
[Eva]
Están Vengadores, están los Music juntos, son como minions, es increíble.
[Nacho]
Balcony, Winter Soldier, están aquí con nosotros.
[Eva]
Ojalá estuviera también Nadia Music también.
[Nacho]
Es que.
[Eva]
Hemos tenido muchos Music, tíos, Ro Music, Nadia Music, los Music, Flipas, todos los que nos juntamos, madre mía, todos.
[Nacho]
Los mios de Navidad de los Music.
[Eva]
A mí me gusta un poco bueno, chicos, pues mira ya.
Aquí están los Music juntos porque nos ponéis un poquito de Music.
[Nacho]
¿Cuál quieres?
Venga, yo quiero que me pongáis a Joe con end of beginning.
Eva Soriano presenta el pronóstico del tiempo
Los griegos inventaron el teatro hace unos cuantos siglos para que ahora yo pudiera dar paso a el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Hola, vive aquí Castilla La Mancha, le traigo un paquete muy grande con lluvias y si puedo dejarle este paquete también de lluvias a su Oficina Extremadura, pues me hace un favor.
También traigo precipitaciones para el Oeste de Castilla y León, Galicia y Andalucía, pero mejor llamaré al Telefonillo de Madrid, que también le llevo tremendo pedido de chubascos.
¿Por cierto, sabes si están las Canarias en casa?
Es que les traigo un cargamento de nubes suavecitas y uf, a ver si me abren del resto de España, que tengo que subirles un tremendo solazo para daros toda la envidia al resto como soy.
Recopilación de noticias: Guernica y trampas carnet
¿Vamos, qué vamos ahora con la actualidad de las 9?
[Eva]
Vamos de imbéciles y nos van a echar de atresmedia porque cada vez que suene alguna sintonía o algo la bailamos y no nos damos cuenta que aquí estamos con gente y nos viene en la pecera y la gente nos va a echar, nos va a echar.
Por cierto, vemos un.
[Nacho]
Espectáculo lamentable.
Vamos con la primera noticia, vamos con la primera noticia, el Guernica de Picasso no se trasladará a Bilbao porque no se puede asegurar su seguridad.
[Eva]
Pablo Picasso.
Interlocutor 4
El
Mundo.
[Nacho]
El Ministro de Cultura ha dicho que el Guernica no se mueve de donde está porque su seguridad es lo primero y que su misión como ministro es que dure otros 90 años más.
Ha subrayado que el Guernica no es un cuadro cualquiera y que probablemente una es una de las obras más frágiles y complejas de conservar del siglo 20 y que todos los técnicos y restauradores coinciden.
En el diagnóstico, no someter a la obra a más estrés.
[Eva]
Es que no es que a las obras hay que dejarlas tranquilas.
¿Tú has visto que están devolviendo del Museo Británico las obras a Egipto?
¿No, por qué?
Porque se estresa.
No es porque ellos no nos quedan de la columnado.
[Nacho]
Que se estresa la columnado mira una vez llevaron una columna dorica y para cuando llegó al Museo a su museo era jónica.
[Eva]
Claro, porque ahí van pasando todos los todos.
[Nacho]
Los periodos.
[Eva]
¿Hay que decirlo, hay que dejar las obras tranquilas, las obras se meten contigo, las obras te dicen algo, no?
Pues dejarás en paz.
Hombre, que más te aquel Guernica está aquí o que esté en otro sitio.
Si total, es un mural enorme.
[Nacho]
De hecho, el Guernica estaba color.
[Eva]
Y se y se estresó.
[Nacho]
Del estrés, del estrés, del estrés.
[Eva]
Está oxidado como las hojas de los árboles se oxida como sigan, así lo van a oxidar y se va a romper un.
[Nacho]
Cuadro enorme el primer cuadro, por cierto, de la historia de la humanidad, De hecho, en Imax.
[Eva]
Claro, porque tienes que verlo como con gafas, claro, es que es enorme.
[Nacho]
¿Enorme, tú lo has visto en persona?
[Eva]
Yo no, tú sí, yo sí, ay, yo no.
[Nacho]
¿Cuando vas a verlo en persona es como, pero dónde?
¿Dónde me pongo para verlo?
Todo esto bien y percibirlo, como tiene que ser, es enorme, muy impresionante.
[Eva]
Bueno, pues oye a todas esas personas que quieran ir a ver a Guernica, recordemos que no se va a mover, con lo cual es una buena noticia para nosotros porque podemos verlo.
[Nacho]
Cuando queramos, a nosotros nos pilla cerca.
[Eva]
Nos pilla cerquita, la verdad, siempre mirando por nuestro.
[Nacho]
También, sí, pero bueno, es un cuadro bastante grande.
[Eva]
¿Oye, que tengo más noticias, por qué pillan a ciudadanos con gafas?
Agentes y audífonos diminutos en el examen teórico del carné de conducir.
Interlocutor 4
Es curioso porque ayer.
[Eva]
Estuvimos dando la noticia de que los jóvenes nos sacan el carnet de conducir y hoy con los que se lo sacan se lo sacan con trampas.
Sois vagos, sois vagos Alfa zetas, sacaos lo normal ya hombre.
[Nacho]
¿Perdóname que había gente de 59 años también, EH?
[Eva]
Bumes que sois unos vagos, todos, unos vagos, menos los millenials que llevamos sufriendo todas las etapas de.
[Nacho]
Los bueno, pues.
[Eva]
Era un aspirante al examen teórico de conducir en España.
Fue descubierto utilizando gafas inteligentes con Cámara y un audífono diminuto para copiar.
Durante la prueba.
El sistema permitía enviar un en tiempo real las imágenes de las preguntas a una persona situada fuera del aula, que le dictaba las respuestas correctas a través del auricular casi invisible.
La investigación de la Guardia Civil y la Jefatura de tráfico de La Rioja ha detectado al menos 20 personas implicadas en este fraude desde comienzos de año.
Los aspirantes, que tienen entre 24 y 59 años, presuntamente pagaban entre 1300 y €2500 por utilizar estos dispositivos y recibir ayuda externa.
Todos fueron sancionados con €500 de multa y la prohibición de presentarse de nuevo durante 6 meses.
Poco dinero me parece poco, poco dinero por €2500 con todas las veces que suspendes.
Poco me parece.
[Nacho]
Y es verdad que la prohibición de volver a presentarse nunca jamás al al examen del carné de conducir durante 6 meses.
[Eva]
¿Y tú sabes lo qué significa eso?
¿Qué significa?
6 meses que estarán conduciendo sin carne.
Hombre, claro, quiero decir, hecha la ley, hecha la trampa hecha, si es que el coche lo lo bueno que tienen los coches, que no tienen que meter el carnet para conducirlos, sino que te metes dentro de peripipi a vivir una experiencia.
¿Cuándo empezaste a conducir?
[Nacho]
Yo con 21.
[Eva]
Pero pero no de forma legal.
[Nacho]
¿Ah, vale?
[Eva]
Cuando cogí, cuando cogiste un.
[Nacho]
Coche por primera vez.
Vale, a ver, yo de forma legal empecé a conducir a los veinti pico, vale, es posible que antes, en algún momento mi padre en el campo mira el campo donde no había ningún tipo de peligro, que esto a mucha gente nos ha pasado el 600 que tenía me dejara.
En.
[Eva]
Serio, sí, Nacho, eso no se puede hacer.
[Nacho]
Estoy hablando de verdad.
[Eva]
Nacho, conciencia, conciencia civil no se puede hacer, pues se te puede después de este delito de confesar un delito, ha.
Carmen Romero debate sobre ropa para perros
Prescrito lo acabo de mirar, ha prescrito mal.
Adiós hasta aquí estoy a las 9.
[Eva]
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una cómica que si se toma por la mirilla de su casa, puede ver las reuniones que marcaron la historia de la humanidad.
Ella es Carmen Romero buenos.
[Nacho]
Días Buenos días, Buenos días.
Carmen Romero bienvenida.
Interlocutor 5
Bien, muy contenta de estar.
[Nacho]
Aquí es primera vez de Carmen Romero en San Sebastián de los Reyes, Sí, en el edificio noble de atresmedia.
¿Qué te parecen las instalaciones?
Interlocutor 5
Me encanta, me hace mucha ilusión este trayecto para 7 minutos.
[Eva]
Bueno, claro, es que ahora te cunde el día, hará otra media hora para casa y ya está claro y es echa la mañana.
[Nacho]
Claro, ahora parece un trabajo.
Más serio porque se te va a media mañana.
Interlocutor 5
En venir aquí.
[Eva]
¿Carmen, Cuéntanos, qué evento canónico festivo nos vienes a narrar hoy?
Interlocutor 5
Pues a ver, hoy vengo a hablar del verdadero debate que divide a España.
Vale, si lleva cebolla o por lo menos tantas capas como una.
¿Qué es ponerle ropa a las mascotas sí o no?
Uf.
[Nacho]
¿Un tema, Eh?
[Eva]
¿Bueno, verás, verás que se divide El País, EH?
Verás.
Interlocutor 5
Yo estoy a favor siempre de preguntar primero y asegurarse que el otro quiere, como en todo.
[Eva]
¿Al perro le dice, te gusta esto?
[Nacho]
Claro, le gusta si al perro le va o no le va la movida.
¿Hay perros?
Claro, se esconde.
Hay perros que no son disfrazables.
Interlocutor 5
Claro, no, no hay perritos que no le tocas.
[Eva]
El perro pidiendo un taxi para ir a la perrera, él la mía Chubasquerito este y no me lo pone, no me vas a poner.
Interlocutor 5
Pues os sorprenderá saber que la ropa de perro data del siglo 18 o 19.
Francia e Inglaterra.
[Eva]
Otra vez los franceses.
Interlocutor 5
Mira que yo lo intento, chicos, son temas diferentes.
[Nacho]
Siglo 1819.
Sexto.
Interlocutor 5
Tienen la culpa de todo siempre ellos.
¿Las clases altas empezaron a abrigar a sus perros de compañía porque tenían frío, no?
[Eva]
Ah, no, no era Porfirio.
Interlocutor 5
No porque eran artículos de lujo.
[Eva]
Ah, vale para mostrar un poco el poderío.
Interlocutor 5
Exacto, cuando tú le pones ahora un cuello a tu iPhone para que para que no se.
[Nacho]
Resfríe ponerle una peluquita a tu Chihuahua.
[Eva]
Ah, no está.
[Nacho]
Increíble la idea.
Interlocutor 5
¿Entonces yo si estoy a favor de ponerle ropa a los perros, a los míos, que tengo dos les pongo, pero porque los quiero, vale?
No porque pierdan valor.
[Eva]
No, no es porque los quieres y quieres que estén calentitos.
Interlocutor 5
Yo si se quedan calvos los perros los quiero igual.
[Eva]
Ya todo no lo.
Interlocutor 5
Dice todo El Mundo.
[Eva]
No va a ver a todo y a ponerle pelo al perro, no los quieres y tal y como son.
Interlocutor 5
Su jersey y ya está, va arreglado.
Entonces les pongo ropa.
¿Por qué?
Porque está muy gracioso, sí, pero les gusta también lo que os he dicho antes y dices, cómo sabes que le gusta porque se deja de meter debajo de la manta.
Ah.
Y deja de enroscarse como una bolita.
[Eva]
Porque ya está calentito.
[Nacho]
Claro, y mira que está vestido ya.
Interlocutor 5
Claro, ya puede empezar su día, De hecho es que me yo se lo enseño y el perro como que se pone la cabeza, como que si quiere.
[Eva]
O sea que tus perros si que son de de los pocos perros que les gusta sus trajes.
Claro que igual no es que no les gusta la ropa.
Es que no le gusta la ropa que les compras.
Es como igual me voy a poner un jersey, pero es que muy feo.
Interlocutor 5
Exacto.
[Eva]
Y yo soy perro, pero no soy ciego.
Interlocutor 5
Probablemente de eso y no hablar justo ahora.
Porque les he comprado ya un jersey de gato a los perros.
El jersey de gato también.
Guau, porque he dicho, están en mi casa y es mi autoridad.
Me encanta siempre.
[Nacho]
Un juegos de palabras siempre.
[Eva]
Un juegos de palabras a las 9:30 H, Sí, por favor y el día que no lo hagas pensar y que pasa algo y 1 por sesión o.
[Nacho]
2 o 3, que tampoco es una cosa.
[Eva]
Que moleste, vale, hay gente que dice que a los perros no les.
Interlocutor 5
Hace falta abrigarse y yo pienso a ver a un husky, no le pongas un abrigo claro, claro.
Cómo dar café en una rave es como.
[Eva]
¿Que no?
Interlocutor 5
Es un sentido común, no, claro, pero a los.
[Eva]
Míos, sí, o sea, la dieta que toleran.
Interlocutor 5
Es pollo hervido, como cuando estás enfermo.
¿Tú crees que de verdad en invierno no tienen frío?
Están más tiesos que la cuenta del Banco después de pagar el IVA.
Hombre, claro, la dieta, la dieta, como cuando estás.
[Eva]
Enfermo o como cuando.
[Nacho]
Eres el pastoriano, yo estoy comiendo mucho pollo ahí le añades.
Interlocutor 5
¿Arroz?
Sí, ahí le añades arroz y ya está, ya tienes.
Y es verdad que los cachorros no sienten el frío.
Eso es verdad, porque yo mis perritos los cogí cuando eran pequeñitos y ahí van locos.
Ahí no les ahí no les podía poner ni un abrigo.
Un metabolismo los tiene a claro.
Y eso eso en.
[Eva]
Todas las especies, porque los niños a menos.
Interlocutor 5
30° van sin abrigo los tíos que digo como son de goma no se congelan, claro, total.
Entonces, a favor de la ropa de las.
[Nacho]
Mascotas, sí, pero.
Interlocutor 5
¿Hasta un punto que ahora los parques parecen Cibeles, que es que te ves a cara perro con unos plugins?
[Eva]
Tío, que hay chihuahuas con anorak, bulldogs con jerséis.
Interlocutor 5
Navideños, galgos con chubasquero reflectante.
Los galgos, qué bien les queda todo.
Qué estilosos.
[Nacho]
Son yo sigo una cuenta que se llama Celine Dion y es.
[Eva]
Una cuenta de una de un perro vestido de Celine Dion y es como todos los trajes de celine dion hechos, pero para un perro, que es como un galgo en miniatura, es la mejor cuenta del mundo.
Celine dionj se la recomiendo a todo El Mundo.
Yo sigo.
Negra Nieves, que es una perrita.
Interlocutor 5
Pequeñita sí que la disfrazan de Blancanieves para la Perra, mi chica me gusta un poco como.
[Nacho]
Como la fase de Disney.
[Eva]
Buscando personajes nuevos para hacer el Real Motion en plan esa la perra.
Pero la pregunta es, dónde está el límite en la ropa de.
[Nacho]
Perro, ay, mira, macho, me has leído la.
Interlocutor 5
Mente límite en los patucos para mí en los patucos toda la razón en las botitas de lluvia.
No tengo ni yo gotitas de lluvia.
No pasa, ya no puede, no se puede.
No olvidemos que los.
[Eva]
Animales se limpian.
Interlocutor 5
Arrastrando el culo por la alfombra.
O sea, sus patas están bien y se chupa la entrepierna vez en cuando.
O sea, quiere decir que les dejemos.
[Eva]
Tranquilos, también chupa el culo.
Bueno, tú si le ves pisando un.
[Nacho]
Charco, no, no sufras.
Interlocutor 5
Porque el perro está pensando, llámame a encima otra vez, pues nada.
Luego casa manguerazo y a dormir.
[Eva]
He visto perros que parece que va a hacer que van a hacer trekking en los.
Interlocutor 5
Alpes, cuando lo más salvaje que han experimentado es pasear al lado de un contenedor de reciclaje, no les no les hagáis pasar vergüenza y que luego es poner los zapatitos, que son cuatro.
[Eva]
Cuatro patitas matárselos es como chico de verdad tardas 5 horas en salir con el perro, tardas más en salir en pues como yo tardo más en.
Interlocutor 5
Venir que luego lo que pasa es verdad, total, eres.
[Eva]
Tú, hala, un perro realmente.
Interlocutor 5
Carmen, eres un perro.
[Eva]
Me dais patucos.
Interlocutor 5
¿Entonces, el límite?
[Eva]
¿Si Nacho le puede hacer un vídeo?
Interlocutor 5
Comentando su look.
¿Hasta ahí, claro, tanto, no?
Y lo importante.
[Nacho]
La reunión, pero quiero hablar de.
Interlocutor 5
La reunión que lo arruinó todo.
No la que inventó la ropa de perro, sino la culpable de que parezca que el sueño de tu perro es estudiar moda en París.
Vale años 2000.
El boom.
[Eva]
De.
Interlocutor 5
¿La ropa de perro, vale?
Empezaron las marcas de ropa de lujo para mascotas y menos mal que no hablan porque si no les habrían mandado a la mierda.
Pero vamos, Ah, no, no, en plan mira chico, yo esto no me lo voy a poner ni.
[Eva]
En pedo, hombre, o sea, hazme algo bonito, yo no me lo pongo, entonces lo que pasa es que en un parque había un grupo.
Interlocutor 5
De gente que denomina a su mascota Perrijo esto pasó, esto pasó y hay.
[Nacho]
Personas que lo hacen lo hacen y su pareja está al lado como un figurante de una.
Interlocutor 5
Telenovela turca que el pobre está ahí y entonces aparece un Pomerania.
Que es como husky pequeñito vestido de marinero.
Uy, no sabes si va a hacer la comunión o ser la.
Interlocutor 4
Imagen de una conocida.
Interlocutor 5
Marca de pescado rebozado, Ay, Ay, pero qué lindo y precisamente justo.
[Eva]
¿Alguien dijo, está para?
Interlocutor 5
Comérselo.
Uy error, no, claro.
A partir de ahí, vía libre para disfrazar a los animales, pero en el momento en el que ya piensa es que es monísimo que me lo.
[Eva]
Quiero comer, es que no sé qué, pues lo puedo vestir, claro.
Y luego los perros con unas modas que parecen Perry le street.
Yo también.
Interlocutor 4
Hombre, el el diablo este.
[Nacho]
De Prada hay que.
Interlocutor 5
¿Meter más juegos?
[Eva]
Sí, sí, sí, sí, exacto.
Por eso vemos ahora perros disfrazados de perritos.
Interlocutor 5
Calientes y no porque tengan el jersey de lana que se merecen los pobres, sino que literalmente van de de claro a la poco que tengas un perro salchicha como le pongas.
[Eva]
Un abrigo de color amarillo y ya tienes un perro que muy agradecido el perro salchicha para vestir bueno.
[Nacho]
Perderé muchas veces como no ves que es como un como.
[Eva]
Un burro que puedes ir.
[Nacho]
Colgando en lo que tú quieras que.
[Eva]
En fin, lo.
[Nacho]
Envuelves y ya está, claro, ya está, hablad con.
Interlocutor 5
El perro salchicha, a ver si piensa igual que claro.
[Eva]
De repente.
Habría que preguntarle la verdad que sí, entonces yo creo que.
Interlocutor 5
Está bien abrigar a tu mascota si tiene frío, pero si quieres humanizarlo más, mejor.
¿Recoge su truño en la calle que no hay nada más humano que cagarla?
La verdad que sí.
La verdad que sí.
[Eva]
Pues Carmen Romero, muchísimas gracias por traernos un poquito de de historia perruna, porque siempre hablamos de los humanos.
Tenemos una perspectiva muy humanocentrista.
Qué vergüenza todo el día hablando de humanos, EH, de verdad que asco.
[Nacho]
Qué vergüenza, ojalá hablar más de mantas.
[Eva]
Religiosas, ojalá, ojalá cante ahora un San Bernardo o no es.
[Nacho]
También a David con examen, seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Roberto Arraona lee mensajes de oyentes
En Europa, F.
[Nacho]
M cuando son las 9:34 h de la mañana 8 y 34 en Canarias y está con nosotros la voz más aterciopelada de las ondas para traernos los mensajes de nuestros oyentes.
¿Roberto Arraona, sí, así es, soy yo, cómo se?
Interlocutor 3
¿Está notando que hoy tenemos?
[Nacho]
Días locos en San Sebastián de los Reyes.
Yo es que ya sabéis que soy muy, muy tranquilo entonces.
Interlocutor 3
Estoy como yo estoy.
[Eva]
Aquí también bueno, Eva Soriano.
[Nacho]
Estaba emparada, digo.
[Eva]
Dicho que estoy por aquí.
¿Hola, qué tal?
¿Cómo estás, Roberto?
¿Qué tal como no están las cosas en mi mano?
Entonces no.
Interlocutor 3
¿Claro, no tiene sentido que me ponga yo nervioso, no, pero para qué te vas a poner nervioso si tú eres el que nos aporta esa calma?
[Eva]
Ese talante, esos rizos tan bien hidratados que tienes que me tienes que contar.
¿Cuál es tu secreto?
Es que tiene un pedazo tío Roberto.
Uy la misma toalla para todo el cuerpo.
Interlocutor 3
Cuéntanos los que nos dice la gente, a ver que.
[Eva]
¿Eso te pasa por preguntarle a un hombre su rutina de belleza?
[Nacho]
No le preguntéis.
No le pregunte eso lo voy a decir, Sois un pedazo de.
[Eva]
Desastre se nota tanto cuando vas a casa de una amiga a cuando vas a casa de un amigo, o sea, de repente te duchas en casa de un tío y dices y el acondicionador y que es acondicionador me dice, no tengo de eso, sino no.
[Nacho]
Tengo, he incorporado ya la.
[Eva]
Crema hidratante para la cara porque.
Interlocutor 3
Se me seca mucho, ves poco a poco, poco a poco, vaya.
[Nacho]
Qué bien que.
Interlocutor 3
¿Tienes solo una crema?
[Eva]
¿Vaya adicionador dice suficiente que tenemos champú, qué nos han dicho?
[Nacho]
En las redes, bueno, pues ya no queda nadie en España que no sepa que hoy hemos tenido.
Interlocutor 3
Problemitas no, no queda nadie.
España es ahora mismo.
[Nacho]
La gente se.
[Eva]
Rasga en las vestiduras, pues Raquel Martín nos dice, Jo as el mejor día para venir de.
Interlocutor 3
¿Excursión al extrarradio atasco obras lluvia por PIN en la sombra os está boicoteando?
¿No será que tiene ganas de volver por PIN?
¿El duende de CUERPOS ESPECIALES que nos estropean?
[Nacho]
Los cables es verdad que es el que nos está fastidiando el programa de hoy gracias a nuestra audiencia por ser tan majos y por puntualizar todas.
[Eva]
Las cosas que estamos viviendo en plan obras, lluvia tal parecen los lo que se le echa en la en el Calderón a Supernenas, en plan azúcar, sal y muchas.
Cosas malas, sí, luego también nos dan una.
[Nacho]
¿Teoría de por qué nos hemos caído?
Interlocutor 3
¿Y es que Mario dice, Estabais haciendo lentejas y se os ha quemado?
El estudio no ha pasado, no, no ha pasado.
Ojalá fuese porque.
[Eva]
Yo he reventado el sistema con las lentejas, pero la cobardía, la cobardía ha.
[Nacho]
Impedido que en este programa se hagan unas lentejas, pero no empieces a zuzar si tú eres lo primero que no quieres.
[Eva]
La cobardía, la cobardía es lo que.
[Nacho]
Impide porque estando hoy en el edificio de atresmedia, que hay una cafetería abajo con cocina.
Dime tú, pero cómo voy a hacer yo unas lentejas abajo, total.
[Eva]
¿Seguridad, pero cómo voy a ir yo abajo?
[Nacho]
A la cocina a hacer lentejas le haces una.
[Eva]
Zalamería a a cualquiera que.
[Nacho]
Está ahí, Ay, te lleva toriano.
Qué graciosa soy.
Me podría hacer unas lentejas.
Es que le hablo así a la gente.
[Eva]
¿Hola, soy matoriano qué?
[Nacho]
Graciosa, soy, te puedo hacer unas.
[Eva]
¿Lentejas no vale, y entonces y entonces?
Interlocutor 4
Ya te dejan hacer.
[Nacho]
¿Una lenteja me acaba de decir la directora del programa por el Pinganillo y dice qué?
[Eva]
¿Queréis que me dé una úlcera con el día que llevo hoy?
Bueno, Raquel, si hay que hacer una lenteja se hace bueno.
Es que hoy es la vara de medir.
Es qué va a pasar si ayer pasó.
Interlocutor 3
Esto y está estuvo todo el día, yo solo espero que mañana vaya bien porque si no nos tenemos que volver.
[Eva]
Otra vez aquí a hacernos las 1000 y unas yardas y no nos gusta porque a nosotros lo que nos gusta es salir por el centro las 1000 y una yardas como si fuera un cuento.
[Nacho]
La 1000 y una la 1000 yardas, todas sí.
[Eva]
¿Qué más tienes?
Eva Prado nos ha dicho, hoy cuerpo especial está en.
[Nacho]
Modo caos es.
Interlocutor 3
Perfecto para los oyentes, a la gente le gusta.
¿Para la gente le gusta oír no sufrir, porque qué os?
[Nacho]
¿Gusta tanto la precariedad de este programa?
O sea, me doy cuenta que cuanto.
[Eva]
Más preparado, menos gusta, pero cuanto más loco, más enganchado los tiene.
Pues al final le voy a hacer un mortadelo a al sí.
Ah, no, mortadelo no es.
Era un caldo albo.
Calma, calma.
[Nacho]
Calma.
Interlocutor 4
Calma.
[Eva]
Cama, por orden.
[Nacho]
Por orden de gravedad de la denuncia, primero, primero un mejor o mortadelo no mira ayer preguntasteis que si la canela.
[Eva]
En la cafetera era.
Interlocutor 3
Mala para la salud.
¿Os acordáis, vale?
Pues hemos recibido dos respuestas.
La primera, Marina nos dice la canela quemada, sí.
Y produce acrilamida debe evitar quemarse.
Además, mejor la canela de Ceilán que la Kasia.
La Ceilán tiene menos Q Marina.
No he entendido nada, pero seguro de que no es canela de Ceilán.
O sea que esto que porque.
[Nacho]
Yo no he notado canela de Ceilán porque.
[Eva]
Produce.
[Nacho]
¿Aquamarina, cómo les has dicho Aqua acrilamida, aquaman, la canela, la canela de Froilán, nos estáis dando?
[Eva]
Tú y la otra guionista.
[Nacho]
Acrilamida se llama Irene García y es compañera tuya de trabajo.
[Eva]
Trátala con respeto ella y tú la otra, la otra, la.
[Nacho]
Otra no me toques canelas.
La la sacrilamidas.
[Eva]
La voy, la voy a sacar la manita.
[Nacho]
¿Para desear, voy a sacar yo también la mía, Eh?
Luego tú verás lo.
[Eva]
¿Que quieres hacer?
También nos han dado una alternativa que es la alternativa.
Interlocutor 3
¿Buena para que no te de la acrilamida?
No, que es el café con canela no es malo.
Además, en verano soy adicta a ese café y os voy a decir cómo lo hago a ver en una botella de cristal pongo la cáscara de medio limón, una canela en rama y el endulzante que más te guste el café y han, o sea, como café de olla, como el que hacen los mexicanos que ese café.
[Eva]
¿Está que te mueres de rico, pero escúchame, es que siguen sin hacer el café?
[Nacho]
Poniendo la canela en la cafetera, que es lo que yo.
Luego que es malo, yo no digo que no le echéis canela al café, yo digo que no metáis la canela en la cafetera que.
[Eva]
Se quema y.
[Nacho]
Es mala, la razón, te están.
[Eva]
Dando.
[Nacho]
¿La razón que más quieres?
[Eva]
¿Cabezón, quieres más?
Capricornio que todas porque no metes leche en vez de agua y que salga directamente del café.
No que yo sé.
Interlocutor 3
¿Que es que esto no, porque no cojo?
[Eva]
Magnesio y lo meto en la cafetera a.
[Nacho]
¿Que me esnifo la amianto es que ya me estáis tocando?
[Eva]
Las narices, claro, tanta movida con la canela, dale la burra al trigo.
¿La estás tomando tú, no?
Pues entonces callaros ya, pero luego otra persona.
Luego esta persona que presenta un morning.
[Nacho]
Que que oye toda España luego.
Dice cosas como es que el café de especialidad se nota que es mejor, digo, pero si te estás poniendo canela quemada en el café que llevo toda la vida tomando café y nadie se me ha puesto.
[Eva]
¿Flamenco y vienes tú a decirme cómo me tengo que tomar yo?
La canelita está como en los documentales de naturaleza ahora mismo, Eva.
[Nacho]
¿Los animales pequeñitos, cuando se ponen así, empiezan a decir qué, qué, qué, Qué estás haciendo?
El mismo argumento que un fumador de 40 años no me ha.
Interlocutor 3
Dado ningún problema, tu espera espera, ya verás cuando te ves, hay más mensajes.
[Nacho]
Pues lee otro mensaje que.
[Eva]
¿No tenga nada que ver con la yo estoy bien así, Eh?
Pues mira.
Carmen Romero nos.
[Nacho]
Ha hablado de la ropa para.
Interlocutor 3
¿Perros no?
Sí, ha escrito también no, pues lío.
[Eva]
Nos dice, la ropa para perros es un.
Interlocutor 3
Poco para la gente que lleva a su perro en brazos, que tiene patas, hombre que ande ya, claro, es que mucha gente que ya los lleva.
[Eva]
¿En el carrito, ese de perros, habéis visto los carros de perros?
¿Sí, el carrito de perros que dices tú, pero qué le pasa al perro si el perro tiene que poder andar?
¿Si va un perro bueno es que hay perros muy chicos, Eh?
Es que hay perros que.
[Nacho]
¿Son 7000000 de pasos, Eh?
¿Para seguirte?
Pues chicos.
Gracias Roberto Arraona.
[Eva]
Por esto.
¿Ejidos de las redes de la gente, que es lo que nosotros nos interesa, no el de la canela Por otro lado, pero bueno, sigues en el programa?
J Music y Alba debaten canciones infravaloradas
Muchísimas gracias, Roberto.
[Nacho]
Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que.
[Eva]
Arde más que venirte de excursión a San Sebastián de los Reyes para hacer un programa de radio paso que voy ardiendo.
[Nacho]
Arden las Music con J Music Hola.
[Eva]
¿Buenos días Alba cordero, hola, qué tal?
¿Y ya podemos preguntar qué?
Interlocutor 5
¿Has puesto?
[Eva]
¿En redes para que nuestra gente nos diga cositas jota, pues mira, te he lanzado una pregunta, qué es?
¿Cuál es la canción?
Más info.
¿La valorada de tu artista favorito?
La mía tiene trampa, vale porque tiene trampa, porque es una canción de avicii.
[Nacho]
Antes de que.
[Eva]
Se llamara Avicii avicii lo dices bien antes de.
[Nacho]
Antes de que se llamara avicii era José Luis se llamaba él su nombre de.
Interlocutor 5
Pila es Tim Berlin.
[Eva]
Y él se hace llamar solo timberg, Ah, timberland, tinberg a secas, sin el y saca un temazo que se llamaba SIEG Promans.
Interlocutor 4
Pues se nota que.
[Eva]
¿Os gusta este tipo de música, Eh?
[Nacho]
Porque estamos Alba y yo con cara de vale, que suena al típico tema que te haces con la aplicación del ordenador para hacer música dance, que van metiendo ahí los cuadritos.
El garage Band, este que tenía, sí.
[Eva]
Sí, yo.
[Nacho]
Obviamente escogido al grupo pereza.
[Eva]
¿Qué es mi?
Interlocutor 5
Grupo favorito.
Y he cogido una canción del segundo disco que se llama Manager.
Interlocutor 4
A
creo.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
El.
[Nacho]
Mundo ha sido muy injusto con Lu Vega y no es que lo que no puede.
Interlocutor 4
Ser es que.
Interlocutor 5
Siempre que se hable de.
[Nacho]
Lu Vega se hable de mambo number five y los cuatro anteriores y no se hable.
Interlocutor 5
Perdóname, no se.
[Nacho]
Hable de otros de sus éxitos, como por ejemplo I Gora Girl.
Interlocutor 4
¿Pero es la misma, no?
Nada que ver con.
[Nacho]
No déjala que suene, mira.
Pero es.
[Eva]
Mamón am fi, no, no, no, no vale, bueno, y a mí.
[Nacho]
Avicii me suena todo igual.
[Eva]
¿Vale, vale?
[Nacho]
Vale, me parece que va a sonar todo igual que.
[Eva]
Nada hay que.
[Nacho]
Respetar nada que ver para os.
[Eva]
Digo que escogido.
[Nacho]
Yo, pues mira.
[Eva]
Estaba reflexionando sobre qué canción y qué tal.
Y he pensado, mira, te digo una cosa, no lo tengo muy claro, así que voy a escoger a plus de Lady Gaga.
Qué me apetece escucharla y ya está.
Interlocutor 4
igual
que.
[Nacho]
Que que Alejandro, que Alejandro no hay nada para hacer esto es igual.
Interlocutor 5
Que Alejandro mira mira.
[Eva]
Mira, Mira, ponla.
[Nacho]
Alejandro es igual.
¿Qué dice nuestra gente?
Joseph, pues mira, tenemos un montón de temazos.
[Eva]
¿Que nos han dicho sobre la pregunta, cuál es la canción más infravalorada de tu artista favorito?
Al y Green nos dice que hay una canción de Britney Spears que merece un poquito más de fama que se llama My PRI.
¿Cómo es esto?
A ver, my prerogative, my.
Interlocutor 4
los
backstreet boys.
[Eva]
Es verdad, pero tan backstreet boys, esa canción se la.
[Nacho]
Dieron a Britney que.
[Eva]
A lo mejor los backstreet boys no la quisieron.
Interlocutor 5
Sí, pero pero pero que luce muchísimo a.
[Eva]
Backstreet Boys cuando de repente dices, Ah, que no la escriben ellos.
¿A que no?
Pues no, qué más tienes.
Tenemos a Miriam Blava que nos dice que su canción favorita, no tan conocida de Rosalía y lo comparto.
¿Qué es un temazo?
Es Catalina.
Interlocutor 4
Toma.
[Eva]
Ángeles,
que es el.
Interlocutor 5
¿Primer disco de Rosalía, encaja perfecto en el Lux Tour?
Es que es increíble.
Podría cantárselo todo con conciertos de.
[Eva]
7 horas tengo tantas.
Interlocutor 5
¿Ganas de ir a al Look que voy dentro de 2?
[Eva]
Semanas prepárate, me voy a preparar, me voy a me voy a poner una Tena Lady para mearme encima como las sweetyes.
¿Has visto cosa más bonita en la vida?
Pues ya verás.
Tenemos a Nath Frankenstein, que reivindica un temazo de lordi.
Uf.
Los lordi Eva, los Lordi, que el Grupo finlandés ganador de Eurovisión 2006, que se llama este tema, Blood red Sandman.
Soriano
está como si hubiera acabado, como si hubiera.
[Nacho]
Descubierto otro nuevo sabor de pizza y ojalá vinieran de gira por España en el Lord.
[Eva]
Tío, no sé dónde tengo que ir, si tengo que ir a Finlandia voy a ver lordis, que como llamo yo a lo que a la doblez.
[Nacho]
¿Que me sale cuando me siento la lordis?
Jacob el LORDIS, también también.
[Eva]
Tenemos ahí sayón, que prefiere una canción no demasiado conocida de la ola índigo que se llama game over, no tiene la culpa.
La
pelusita la pelusa es que como tiene esta.
Interlocutor 5
Productiva Lola Índigo que mezclo sus estáis de la Pachanguera Lola Índigo me lo pierdo esto.
[Eva]
Es vestida en.
[Nacho]
Cofradía de la Semana Santa.
A no está maravilloso.
¿Cuántos años lleva Lola Índigo para?
[Eva]
¿Tener tanta seras ya?
Yo creo que Lola Índigo ya nació.
Trabajaba con Joselito desde o t 2, 1017, pues de 2018.
Interlocutor 5
¿Qué sacó?
Ya no quiero nada, madre mía, doña datos.
[Eva]
Eh, Datitos datitos corderos.
Quiero escuchar la última, por favor, es que la última.
Interlocutor 5
Ojo, a ver, no sé si estáis preparados.
[Eva]
¿Eh, por qué qué pasa?
Porque Rigoberto bandido, ay, Ay de Rigoberto bandido, ya empieza bien.
[Nacho]
Este último mes.
Sage ha elegido un.
[Eva]
Tema de Alejandro Sanz, cuál es nuestro Alejandro que dice que está infravaloradísimo, que a él le encanta, que es su melodía de despertador.
¿Ale, es es que no sé si poner esto ya, EH?
Sí, a ver, me das permiso.
Raquel, a ver, a ver, vamos con el temazo de Alejandro Sanz, más infravalorado de su carrera.
It, Okey.
Interlocutor 4
Ha insistido mucho.
[Nacho]
Rigoberto, bandido.
Interlocutor 5
Con esta canción que lo escuchemos solo.
Interlocutor 4
¿Podemos abrir la puerta?
[Nacho]
Del estudio.
Interlocutor 4
Para que lo oiga el China.
[Nacho]
Es hasta aquí, chicos, podemos.
Interlocutor 4
Ponerlo.
[Eva]
Podemos ponerlo pobre y que nos callamos solos, ya está, es jazz, tío.
[Nacho]
Es el gato jaz.
[Eva]
Alejandro Jaz Alejandro, Jaz, es increíble hacer un viaje.
Oye, chicos, muchísimas gracias por este arde en las Music.
Marlon presenta 'Hipersensible' y habla de 'Háblales'
Mira, ahora vamos a darnos un descansito porque hoy llevamos un trote chica.
Venga, yo me voy a echar una micro siesta, por favor.
[Nacho]
Buenos días, quedan 10.
Interlocutor 4
Segunditos, para que sean las 10 de la.
[Nacho]
¿Mañana a las 9 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, Joss y Nacho García.
Y yo soy Eva Soriano y vamos a entrar ya cholón en esta.
[Eva]
¿Primera en esta bueno en estas 10 de la mañana porque nos habíamos anunciado anteriormente y ya tenemos con nosotros a una banda asturiana que hace canciones tan guapas que dan ganas de trasladar la capital a la tierrina vienen a presentarnos su nuevo álbum hipersensible, Marlon, Buenos días, hola, qué tal?
Interlocutor 4
¿Cómo estás?
Pues muy bien, bien.
[Eva]
Hallados aquí, no con vosotros a.
Interlocutor 8
Gusto chicos, muchas gracias por venir hasta aquí, porque lo hemos dicho a lo largo de todo el.
[Eva]
Programa que hemos tenido problemas técnicos y nos hemos tenido que ir hasta San Sebastián de los Reyes y habéis tenido que hacer el viajecito.
¿Qué tal ha ido?
Pues muy bien.
Un viaje súper entretenido viendo.
Interlocutor 8
Muchos coches sabemos que a esta hora en esta zona hay un poquito más de atasca.
[Nacho]
Sí, un poquito más que donde estábamos antes, pero bueno, así que estamos agradecidos.
Es la quinta.
Interlocutor 4
Vez que venís al programa si no sé si cuál exacta, pero es bastante, sí, sí, sí, sí, sí, creo que aquí, pero se puede decir ya lo de que estéis como en casa.
Estamos en casa, teníamos una taquilla la última vez habíamos una taquilla.
Sí, lo que pasa es que bueno, aquí vamos a tenerla.
[Eva]
La íbamos a tener lo que era.
Interlocutor 9
Como la pros y justo os quedasteis sin sí, porque yo ya.
Interlocutor 4
Dije que no os.
[Eva]
La dieran porque habéis venido 5 veces al programa, pero si yo soy así porque si sí, sí, pero las dos últimas veces.
[Nacho]
Vinisteis con lala.
[Eva]
¿Chus, en concreto, lleváis desde el 2 de marzo de 2023 sin verme, que os he hecho?
No, no, no quiero saber que los vimos, pero fuera en otros platos.
Interlocutor 9
Sí, claro, pero pero siendo este, mi programa está feo.
[Eva]
Que os vean otros sitios y que no vengáis a verme a mi casa.
Os he hecho algo.
Ha pasado algo bueno.
Luego lo hablaremos igual.
UA chaval, ahora tengo.
Interlocutor 8
Ahora tengo conflicto.
[Eva]
Con los.
Interlocutor 9
Manos les habrá coincidido que vienen los chavales.
[Nacho]
No, pero a mí sabes que me gusta meter mierda siempre para crear un.
[Eva]
Conflicto porque así se relajan y luego la promoción va a mejorar.
Todo ya va hacia arriba, chicos.
Venís a presentar porque el viernes Sacaréis hipersensible que tiene temazos.
¿Que ya hemos podido escuchar como este háblales qué?
Interlocutor 9
Es eso de
lo
que hicimos bien un.
[Eva]
¿Testamento para cuándo retiréis de la música?
Pues no lo sé, yo creo.
Interlocutor 9
¿Que es más el pensar que muchas veces hacemos las cosas mal, no?
O que no sale todo como como 1 cree, pero en realidad siempre hay cosas ahí atrás de cuéntales que hay cosas que sí que hicimos bien, no cosas que que nos han salido bien y que sí que las hemos hecho de una manera.
Pues lógica con cariño.
Y bueno, pues recordar que siempre cosas que se hacen bien, pues es que mira cómo el cómo.
El programa de hoy, claro, es.
[Nacho]
Como no, pues llegarte en lo malo todo el rato.
[Eva]
No quedarte y posicionarte solo en Jolín, qué mal todo no pasa nada, que también hay cosas buenas y que hemos hecho cosas que están.
Interlocutor 9
Bien, buena filosofía.
También te digo una filosofía de 1 mismo siempre.
[Eva]
Cuesta más, ya bueno.
Interlocutor 8
Nosotros normalmente 1 es más duro consigo mismo, nos.
[Eva]
Metemos una caña nosotros.
[Nacho]
Mismos que ojalá te trataras.
[Eva]
¿Como tratas a un amigo?
A veces lo hablamos de tuyo, pero te hables así.
Es cierto.
La canción empieza diciendo, claro que.
Interlocutor 4
Pensé en tirarlo.
[Nacho]
Todo a la basura.
Y volver a casa, al mar, que todo lo cura.
¿Si mañana la música desapareciera de vuestras vidas, a qué os dedicaríais yo?
Yo siempre.
Interlocutor 4
Pienso que que dejaría todo.
Interlocutor 9
Y me iría, pues algún sitio muy, muy lejos el que hiciera falta.
Poco para vivir, quiero decir, o sea, una camiseta, unos pantalones, unas chanclas y una guitarra, dos perros y totalmente de acuerdo, ya está.
O sea, tailando de acuerdo dinero bueno.
Interlocutor 4
Sí, algo así, algo así.
Y vosotros, Juan, yo rebajaría expectativas profesionales al máximo también.
Y me.
Interlocutor 8
¿Dedicaría una vida súper simple y sencilla YY de bañador y chanclas también, Jorge, Tú qué tal?
Muy bien, muy bien ahí, dice.
[Eva]
Pues a mí me gustaría montar.
[Nacho]
Una.
Interlocutor 3
Mercería.
[Eva]
Ese soy yo de mi vida.
Eso, sin duda, yo creo que eso tiene.
Interlocutor 3
¿Que seguir formando parte de nuestras vidas?
¿Nunca has pensado lo típico de pues si no fuera por la música?
[Nacho]
¿En qué estaría yo ahora sí?
La verdad que sí lo pensamos muchas veces, lo que pasa que yo.
Interlocutor 3
Creo que eso nos ayuda a valorar más lo que tenemos y el decir cada mañana puedes decir joder.
Marlon explica el concepto de 'Hipersensible'
Pues qué suerte y qué afortunados somos de poder dedicarnos a esto.
Yo creo que es un buen pay.
Ejercicio, oye chicos.
El disco hipersensible también tiene una canción con.
[Eva]
El mismo título que suena así.
Interlocutor 4
Ser
hipersensible que empiezas a llorar.
[Eva]
¿Nada más empieza la peli o cómo?
Claro, ya ya no tanto eso, pero yo creo que a.
Interlocutor 8
Lo que nosotros nos referimos un poco este concepto es de de de no sé.
Me da la sensación que el.
Interlocutor 4
Mundo este va a.
Interlocutor 8
50000 de 50000 km/h.
Y nosotros la hipersensibilidad la sentimos como como pararte, como poner conciencia en las cosas que haces, como como sentir sin filtro, sin miedo, básicamente.
[Eva]
Con con.
Con todo lo que.
Interlocutor 8
Emocionalmente implica, no, claro, porque vosotros yo entiendo que con el ritmo que lleva la industria.
[Eva]
Musical, el estar preparando un disco también te proyectas en hacer la gira y cuando estás en el disco estás pensando en la gira y cuando estás en la gira estás pensando en nuevos proyectos.
Habéis conseguido conectar con ese presente de disfrutar de vuestro proyecto, sobre todo a la hora de componer y a la hora de.
Interlocutor 9
De hacer el disco de las canciones, las letras.
Creo que es más cuando lo hemos sentido.
Es verdad que luego te metes en ese en esa vorágine de velocidad y es muy difícil sentir todo, no, pero por lo menos en momentos.
Hay que intentarlo o hay que no sé estar como presente o quizás también ser un poco de verdad para ti.
Sentirte que sentir, que estás haciendo algo que te sale de dentro y que es que es de verdad, no sin sin que piense, o sea, sin pensar en lo que pueda pensar la gente ahí fuera y que te vale para ti.
O sea, porque hay un punto a veces que haces cosas.
[Eva]
Como para que los fans estén contentos para que la discografía esté contenta tal y dices tú, pero eso tiene que valer también para mí tiene que tener un significado, sino no sería artista.
Ay tanto que habéis sentido de verdad la.
[Nacho]
Verdad, no se nota que el mismo.
[Eva]
Tipo de póker, sí.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 9
Bueno.
[Eva]
Tanta intensidad y tanto que habéis sentido porque.
[Nacho]
Hemos leído en vuestro Instagram que habéis escuchado cada canción del disco como 100 veces.
¿Si bueno, eso ya es defecto profesional de hace muchos años, Eh?
O sea.
Interlocutor 8
Cuando estamos con una canción entre manos, la la la traíamos 50000 veces cada 1 y de ahí siempre.
Luego salen pequeños retoques que se queda la canción final, pero antes de que de que.
¿Se conforme esa pieza?
Pues la escuchamos compulsivamente.
Es una putada para el productor porque es como que cada cada.
Interlocutor 9
2 días es como tío, esto no lo podemos cambiar y es como dejar de escuchar ya la canción.
Yo no he pensado en añadir unas castañuelas, claro.
[Nacho]
Claro se terminó, pues.
Interlocutor 9
Chicos, mira, ya que hablamos tanto.
[Eva]
¿De autoexigencias y cosas vamos a escuchar con nuestros oyentes hablales y ahora volvemos con Marlon, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
[Nacho]
Y seguimos con un grupo que bien podría llamarse Midas, porque todo lo que tocan lo convierten en oro.
Marlon chico.
Estamos hablando de hipersensibles vuestro nuevo.
[Eva]
Proyecto.
Y queríamos preguntaros cosas porque hemos visto que a vosotros sensibles sois un rato.
Tú, por ejemplo, Adriana, has dicho muchas veces que a TI te agobian muchísimo las aglomeraciones, la gente cuando sales vas con una capucha.
¿Cómo convive con una persona que tiene que salir a escenario y estar con su audiencia?
Pues difícilmente, pero es que esto no me pasa.
Interlocutor 9
Desde ahora me pasa desde que era un un crío que con mis padres de repente iba a comer a un restaurante y como tenía que ir al baño, Agobias.
Era como que alguien me acompaña al baño porque tengo.
Interlocutor 4
Que cruzar por un.
Interlocutor 9
¿Montón de mesas en las que hay un montón de gente y me siento observado de alguna manera, sabes?
Entonces se me da, como expuesto expuesto, de de vergüenza de.
[Eva]
Decir y seguramente.
Interlocutor 9
Que no me esté mirando ni Dios, sabes, pero.
Pero es el punto ese de de lo introvertido de no quiero que me vean metal exacto.
[Eva]
Me da como mucho pánico, incluso de repente.
Interlocutor 9
Me cruzo a alguien así como conocido y tengo que hablar cara a cara con él de cerca y estoy solo.
Qué avergüenza hablando que se acabe esto ya y.
[Eva]
Sabes, y.
Interlocutor 9
Dejarme ir, pero esto la gente no lo entiende, que muchos artistas son muy introvertidos.
[Nacho]
¿Y la gente nunca lo entiende y dice, pero cómo vas a ser introvertidos y luego sales ahí al escenario?
Nada que ver es distinto.
Luego cuando salgo ahí, al final estoy haciendo.
Interlocutor 9
Interpretando como una especie de papel que es como Adri, el de ahí Sabes el del escenario el cantante.
No te disocias, o sea, es como yo soy Adri, pero esta es otra.
[Eva]
Persona que ahora está performando en eso, pero cuando bajo sí que sí, que vuelve a ser el Adri de casa.
Interlocutor 9
Sabes entonces ahí es donde lo paso mal en el Adri de casa, claro, hoy os toca hablando de.
[Nacho]
De que te toca interpretar cuando actuáis delante de mucha gente.
Hoy toca interpretar.
Hoy tenéis que estar delante de mucha gente porque presentáis disco en la sala Galileo Galilei.
¿Qué tenéis preparado?
Pues bueno, va a ser la primera, va a ser.
Interlocutor 8
La primera vez que toquemos todo.
Interlocutor 4
El disco en directo que.
Interlocutor 8
Y luego en gira sí que es.
Es complicado que el el el tracklist entero del disco lo puedas integrar en los conciertos y hoy va a ser un poco un regalo para la gente que ha comprado el disco, pero también para nosotros de poder tocar por primera vez todo el disco en directo, con toda la banda y con muchas ganas.
¿La verdad, nervios por muchas ganas podemos decir que es una exclusiva?
Sí, pues si si suena bien decirlo así, no maravilloso, hombre estando.
Interlocutor 4
Hoy.
[Nacho]
En San Sebastián de los Reyes que está Margarita la de la web para arriba que cobra cada vez que dan una exclusiva en una entrevista.
Pues claro, y qué bien, qué qué bonito poder subir luego y darle un abrazo, chicos.
Hará un encuentro con los fans que ya hayan hecho el presape.
[Eva]
¿Del disco Irán alguno?
¿Irán colegas?
Ya no suelo haber.
O sea, haréis alguna cosita con alguien en el escenario.
Vamos a hacer una cosita muy especial, la verdad, muy, muy.
Interlocutor 8
Especial para nosotros con una persona muy especial.
Que conocimos hace relativamente poco que entró en nuestras vidas hace poco un día haciendo una canción que que se ha quedado y que nos encanta y ella es.
Interlocutor 4
Una.
Interlocutor 8
Chica encantadora que yo creo que podemos se llama Gale exclusiva otra.
[Eva]
Madre mía, la churra de las exclusivas ahora.
Y entonces ella estará con vosotros.
[Nacho]
Ella está aquí justo.
[Eva]
Desde ya es de Puerto Rico y en Miami.
Interlocutor 8
Pero justo coincide que está aquí y vamos a hacer algo con ella hoy qué guay.
Oye, Jolín, pues tiene pintaza tenéis.
[Eva]
¿Ganas?
¿Muchas?
Sí, muchas.
La verdad me gusta porque es como estáis entre.
Interlocutor 8
Nerviosos, pero con muchas ganas de hacerlo.
[Eva]
También sí, ansia, ansia pura, claro, es que es la semana.
Interlocutor 8
De salida del del Disco Bueno, Empezasteis.
[Nacho]
¿La gira del disco el mes pasado en el polar sound de baqueira, cómo recibió el público hipersensible?
¿Os sorprendió que se supieran alguna canción?
Bueno, pues el single sí, porque háblales.
Interlocutor 9
¿Ya lleva tiempo sonando en la radio YY es verdad que que ahí la gente sí que tuvo ahí ese ese abrazo, no?
De primeras las demás todavía no se conocían tanto, pero bueno, habrá que tocarlas en directo, no para que la gente se enchufe a ellas, que para eso vamos a la gira.
¿Ahora empezamos en bueno el sábado, este sábado, así que bueno, cuál es vuestra canción favorita del disco?
[Eva]
¿De cada 1, Eh?
No tienes que decir la misma.
¿Te imaginas en real?
Lo estás mirando muy fuerte para mí, él dos, yo para.
Interlocutor 8
Mí es una que se llama.
[Eva]
De mudanza.
Interlocutor 4
Posiblemente.
Interlocutor 8
Va por momentos, pero ahora mismo te diría de mudanza.
O sea, lo que menos le gusta a la gente es la que a TI más te gusta.
Puede ser.
[Eva]
¿O sea, de repente, qué es lo que menos te gusta hacer una mudanza?
Yo yo.
Interlocutor 4
Sí, voy a.
[Eva]
Formar las mudanzas alguno, no digo máximo.
Interlocutor 8
Ahí es donde.
[Eva]
¿Pierde los amigos ahí?
[Nacho]
Donde no hay no.
Interlocutor 9
Hay, no hay amigos, todos tienen cosas que hacer, todos tienen lío.
Interlocutor 4
Todos esos coliosis fuerte.
Interlocutor 9
¿Como no, no?
[Eva]
¿Puedo cargar peso tal y vosotros, yo no?
Interlocutor 4
Sé si tengo alguna favorita, pero bueno, puedo.
Interlocutor 9
Decirte hipersensible por por el Disco y por el nombre del Disco puede vale hipersensible, si yo creo que va por momentos también, yo al final no soy una muy.
Interlocutor 3
Especial igual puede ser una que se llama duele, que es con la que acabamos el el disco YY que al final queríamos.
¿O sea, yo creo que ha sido un poco como Catar si es un poco y resumen de de todo lo que es el disco, no?
Y yo creo que.
Que eso va por momentos, porque al final te acabas encariñando con con todas esas que vas, que las verdad que vas trabajando y cada una te te lleva a un lugar distinto.
Sois como los padres que dicen no puedo.
[Eva]
¿Querer a un hijo más que al otro?
Pues esto es igual, pero con canciones sí, justo sí, la verdad.
Es difícil decir si dices una aparte.
Marlon juega a situaciones que les harían llorar
Que estás fallando a escapado, Jorge, que es difícil te cuesta decidir.
[Nacho]
¿Entre las canciones, pero has dicho que te gustan las mudanzas, me gustas mudanzas, verdad?
Lo dije así, un poquito de.
Interlocutor 3
¿Tapadillo, pero te va a pedir el teléfono, Eh, oye, te va a pedir el teléfono por aquí?
[Nacho]
¿Os parece si terminamos con un jueguito?
[Eva]
Venga, pues mira como vuestro nuevo álbum se llama hipersensible.
Os vamos a plantear diferentes situaciones para que nos digáis si os harían llorar o no.
Vamos con el primero.
Vamos a empezar presenciar el nacimiento de una cabra.
[Nacho]
Así, en frío, yo Lloro, Lloro, Lloro.
Interlocutor 9
¿Lloro, puede ser, tiene que ser bestia, no?
Interlocutor 8
Potente cuando haga.
[Nacho]
El cuando haga el primer.
Pues no vas a llorar, os haga la la cabecina YY jamás los.
Interlocutor 9
Animales generan una empatía que muchas veces no.
Interlocutor 8
¿Genera en las personas, Eh?
¿O sea, qué bonito esto que acabas de decir, vale?
[Eva]
Tenemos otras, os ocurre el mejor estribillo de vuestras vidas, pero no tenéis donde apuntarlo y decís me acordaré seguro.
Sin embargo, luego no os acordáis.
Bobarrabia yo más que.
Interlocutor 8
Que que llorar me cagaría en todo.
¿Alguna alguna vez ha pasado algo parecido?
Interlocutor 4
Sí vamos todo el.
Interlocutor 8
Rato, a mí eso me pasa, es mi día a día.
Interlocutor 9
Sí, es tu dinámica habitual, tu vida absolutamente.
[Eva]
Todo ir a la cocina y decir que.
Interlocutor 9
Vine a que vine yo aquí.
Qué casa es esta, suele.
[Nacho]
Pasar.
Seguimos con la siguiente situación, perder un anillo que os regalaron vuestras primeras novias a las que supuestamente habéis olvidado os pone hipersensibles o no, no a mi nada eso.
Pero.
Interlocutor 9
Claro, EH, ahora.
[Eva]
Para ir una cabra llorando.
[Nacho]
Me ha extendido el.
[Eva]
Anillo que me regaló, por eso no le gusta la mudanza ya que se pierda está.
[Nacho]
Todo bien vale, nada me ata nada, tengo otra vuestro equipo de fútbol destine.
[Eva]
De categoría No Lloro nada, yo yo posiblemente.
Interlocutor 9
Sí.
Interlocutor 8
Yo creo que sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 4
Que yo Lloro.
Interlocutor 3
¿Por casi todo, EH?
[Nacho]
Bueno, pero está bien, o.
Interlocutor 3
Sea, quiero decir ya eso que te.
[Eva]
Quitas del alma, o sea, quiero decir, ya sales y ahora de casa siguiente situación, vuestro disco hipersensible se convierte.
[Nacho]
En el de mayor éxito de vuestra carrera, pero un día vuestras madres os confiesan que lo odian.
Joder, bendito, bendita confesión.
Interlocutor 4
Eh, que me lo que.
Interlocutor 8
Que que pase eso sí, pues lloraría de la emoción por porque el disco lo haya llegado ahí.
O sea, que pues chicos, no sé si lloraréis o no, pero.
[Eva]
Hipersensible sale el viernes 10 de abril.
Gracias, chicos por venir a presentarlo aquí el programa que vaya por bien todo hasta aquí.
Gracias.
[Nacho]
Por invitarnos, nada más y nosotros nada, pues.
[Eva]
Nos escuchamos en un rato.
Seguimos en directo en.
Interlocutor 4
Cuerpos.
Interlocutor 9
Especiales en Europa de.
Javi Sánchez con noticias musicales y despedida
FM, cuando.
[Eva]
Pasan ya 33 a las 10:00 H de la mañana de este día que estamos saliendo un poquito atropellado, pero no pasa nada porque aquí está un servidor Javi Sánchez, para decirte que dentro de muy poquito voy a abrir europafm.
¿om para qué dirás, para qué abrir la página web de la radio si estás allí?
Pues para contarte las mejores noticias musicales, pero antes déjame recordarte nada, solo una palabra. €6500 parecía un niño de San Ildefonso diciendo esto €6500 que es el premio que tienes acumulado en pilla la cita y gana la cita.
¿Si mañana quieres llevarte eso a tu cuenta bancaria directamente, pues no te preocupes, es muy sencillo, tienes que escuchar el programa de 7 a 11 hora menos en Canarias y nosotros te contamos como puedes participar porque de verdad que es realmente fácil, no sé como ya tenemos esta cifra acumulada, Eh?
Bueno, no pasa nada, lo dicho en nada te cuento las mejores noticias.
Me escales en nuestra página web, pero antes un par de temas.
Tengo Imagine dragons con believer y tengo a un grupazo como es Amaral.
Con cómo hablar aquí seguimos en.
Interlocutor 4
CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
[Eva]
Yo soy Javi Sánchez, me he venido hasta los estudios centrales de Atresmedia, que por si no lo sabías habitualmente, no estamos aquí.
Y lo he hecho sólo por una razón, he engañado a todo el equipo para traerlos hasta aquí, para robarle todo el periodismo a Carlos Alsina y poder contarte las mejores noticias musicales de europafm.com.
Y es que the cors dará cuatro conciertos únicos en España este verano.
Así es si si has oído bien, el grupo favorito de nuestra lideresa Eva Soriano, se pasará por España este veranito y.
Es que la formación integrada por Andreas Sharon, Carolyn y Jim Cor repasará los grandes éxitos de su carrera en cuatro increíbles citas.
Apunta bien, si te interesa esto de cors, estará en San Feliu de de Guixols, que me perdone Catalunya, si no lo he dicho bien.
Y será el 9 de agosto, también estará en Vigo el 11 de agosto, en Jerez el 13 y en Mallorca el 15 del mismo mes y las entradas ya están a la venta.
Corre fin sensatos, que seguro que os cruzáis por allí a la mismísima Eva Soriano y más noticias.
Hablando de conciertos, Aitana anuncia nuevas fechas para el final de su gira.
Interlocutor 4
azul
World Tour.
[Eva]
No para de ampliar sus fechas, si es que la catalana ha decidido añadir 9 conciertos comprendidos entre octubre de este año y febrero del próximo 2027.
Y es que con este nuevo anuncio, la cantante ha completado su cartel de destinos con Bogotá, Santiago de Chile, Nueva York, Miami, Lisboa, Milán, Londres por partida doble y.
París, donde acabará, al menos de momento, su gira mundial.
Y si estás buscando ya la web para comprartelas tranquilidad por favor, que todavía no han salido, pero como siempre aquí en las noticias de CUERPOS ESPECIALES te mantendremos informada, informado para que no te pierdas cualquiera de los conciertos de Aitana, entra eneuropafm.com, te contamos todo y tú te juntas con tus amigos y lo más creativo que os sale es una foto con un filtro gracioso, pero si se juntan Dani Fernández y Valeria Castro sale un temazo como este.
¿Y si lo hacemos?
Yo me voy a volver ya al estudio de la.
[Nacho]
Asociación de la prensa con el juegos que tengo de Destornilladores, sí, con distintas cabezas para romperlos todos, el el de estrella, el.
[Eva]
Plano.
[Nacho]
Sí.
El Allen y voy a ver si puedo hacer algo, el Jeremy Allen, el Jeremy Allen, el Superestrella.
[Eva]
Sí os.
[Nacho]
¿Vais a ir los dos tontos?
¿Os vais a ir a la ciudad de la tontería?
Oye tonto, a ver si hablando de mañana veremos si podemos hacer el.
[Eva]
Programa en el estudio o no, pero lo que sí que sabremos es quién viene mañana de invitados.
¿Estabas asustando muchísimo porque pensaba que ibas a decir hablando de tontos, quién viene mañana?
No, hombre, por favor, no sé, me atrevería jamás, por favor, al señor Martín Urrutia.
No me lo faltes, hombre, si hubiera sido, por ejemplo.
[Nacho]
Roberto leal, pues.
[Eva]
Sí, digo eso.
Tampoco sí, a él sí, estamos en atresmedia, hoy no digas nada y ahora voy a ir a pasar palabra a cortarle algunos cables para que tenga que ir al centro hacer el programa hasta mañana.
Chicos, Chao J Ignacio García, Gracias Chao, igual Soriano.
Nos escuchamos mañana un besito.
[Nacho]
Chao.