Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM Joshua lleva Soriano y aquí estoy en la segunda semana de la temporada 5,1 chaval.
0:28
¿Qué es el número 1?
¿Nacho García?
Buenos días que.
¿Numeróloga la 7 a las 6 en Canarias semana dos temporada 5, persona número 1, persona número 1 tú Buenos días, Eva Soriano, cómo estás?
Pues mira, mejor mejor que ayer, porque ayer la verdad es que estaba sumida en la mierda, te lo diré.
0:46
Estaba metida en el caldero de la depresión.
¿Qué te pasa?
Pues básicamente que ayer.
Bueno, no sé si lo sabéis, pero ayer hubo un eclipse de Luna.
Hubo un no, pero a nivel astrológico es bastante la Ostia como la luna de sangre, porque fue como roja.
1:02
Creo que se vio muy bien en Baleares.
Creo y no sé, no sé en qué zonas más.
No lo quiero decir al azar, pero por ejemplo, por donde estaba, yo no sabía porque estaba lleno de nubes.
Sí.
Es eclipse de nubes a.
Mí porque me lo han contado, pero claro, es eclipse y.
1:18
¿Eclipse lunar para ti, qué significa?
Pues era un eclipse lunar en Piscis, además.
¿Y esto qué?
Pues bueno, estás.
¿Mejor estás peor?
Hoy ya mejor ayer yo estaba, yo estaba catacrocker este fin de semana yo he llorado lo que no he llorado en la vida.
Ahí era por eso, por el eclipse.
Por el eclipse también estaban sobre el influjo de ese eclipse varios signos del todo día, no solo yo.
1:38
O sea, quiero decir que al final también a capricornio también le afectaba.
Ah, yo no lo he notado nada.
Yo debo de estar en otra frecuencia porque no, no he notado nada.
Yo no he notado nada.
Yo he tenido un fin de semana normal, yo me lo pasé incluso bien, yo he estado bien.
¿Sabes que hoy es el día de Asturias y el Día de Extremadura?
1:56
Escucha.
Y también es el día de las fiestas de la Patrona de Valladolid.
Entonces, claro, al haber gente asturiana y estando yo que soy de Valladolid y luego también, creo que Robert estuvo en Extremadura hace poco.
¿Sí, me gusta que extremeño no tenemos en el equipo, pero alguien ha estado por por Bluetooth?
2:12
Claro, sí, pero hacemos lo que podemos, el el programa de hoy.
A modo de celebración, deberíamos, si son 4 horas, deberíamos hacer 3 horas, 59 minutos.
A lo largo del programa habrá breves silencios.
Para.
Para festejar un poco podríamos irnos a casa.
2:28
No podemos poner una fanfarria o algo así un poco más alegre porque ves Viva Asturias.
Ole Viva Extremadura.
Ole viva, que era el patrón de.
Valladolid, nuestra señora.
De San Lorenzo, Valladolid, Viva y seguramente.
2:45
Habrá más cosas porque a lo lo mejor sí habrá más.
Esto es lo que yo me sé, habrá más.
Bueno, pues que nos lo diga la gente por redes, porque igual nosotros que estamos aquí estamos al pedo y solo estamos celebrando 3 cosas.
Cosas y quizá hay 250000 más.
Tampoco nos felipemos, a ver si la sé.
Hoy es el día de nuestra señora.
Bueno, pues esa señora tampoco nos importa mucho.
3:02
Cosas importantes, chicos.
Cosas importantes o cosas, por ejemplo, que vamos a tener en el programa de hoy.
Vamos con ello porque hoy viene el profeta del algoritmo, Jorge Georgia, nuestro experto en cultura musical Arturo Paniagua y la presentadora de la quinta temporada de Drag race España, suprende Lux.
Decir superior me ha entrado hambre porque la he relacionado con Suprema de pollo y he pensado qué rico, no sé porque me ha entrado como.
3:31
Que.
¿Tiene sueño?
Tengo sueño y tengo hambre.
Bueno, era eso.
Recordad que hoy volvemos a repartir billetes en el clásico pilla la aceite ganaraguita atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a las redes y la persona que responda correctamente en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 8:50 h para llevarse 500 eurazos.
3:51
Y como venimos diciendo desde la semana pasada, Leiva se.
Hace gigante en México.
Casi una década después, Leiva vuelve al Auditorio Nacional de Ciudad de México y ahora unas 10000 personas podrán disfrutar de su música en directo y atención, porque tu oyente de CUERPOS ESPECIALES puedes estar allí y hoy sabremos por fin los dos finalistas que mañana se podrán disputar ser nuestro enviado especial.
4:19
Y todavía no sabe, pero presumo que hoy va a ser una mañana clara de esto esto.
¿La sección qué hace que le sangren los oídos a Mario Picazo?
El tiempo que no más Soriano, línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.
4:41
¿Ay bienvenidos al tiempo copo, el lugar donde consultas, qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida?
Cuenca mínimas de 17° y máximas de 28, 0% de probabilidad de lluvias.
¿Y de que te salga bien la cita con ese chico que dice que es?
4:58
Creador de contenido Castellón de la Plana.
Si los tormentos cosillovizna a intervalos por la tarde, claro, esta noche conocerás a alguien muy especial que vive en tu armario.
Llama a los Warren.
Asturias Pucha.
Día soleado y cielos despejados.
5:14
Si la chica que te gusta se despide y al rato se gira hacia TI, es que se ha dejado algo y hasta aquí el tiempo escopo olé.
¿Y si más a gusto que un arbusto llega a la 3 de las 7?
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque Carlos Alcaraz gana a Jan is ziner la final del y sa open y recupera el número 1.
5:34
Ya somos los primeros en tenis y en precio de la vivienda.
Ayer se produjo un eclipse lunar visible desde gran parte del planeta.
¿Para eclipse el Alcaraz a Sinera ayer, EH?
Lo pilla bueno.
España está multando por hacer spam telefónico.
5:51
Spam, publicidad no deseada o ruido que hace una pedrada contra la puerta de chapa.
Y hasta aquí al frente de noticias vamos con otros titulares.
Y es que el turismo gana terreno en septiembre.
Ibas a empezar a leer la canción, ibas a decir No te echaré de menos en.
6:11
¿Septiembre?
Bueno, pues es lo que dicen cada vez más los españoles al trabajo, al calor y a las masificaciones.
Y es de septiembre se está consolidando como la nueva temporada alta, porque cada vez son más los que se esperan a este mes para irse de vacaciones.
Los motivos son principalmente dos.
6:27
El primero.
Que todo está más barato en septiembre y hay más descuentos en los alojamientos, viajes y restauración.
Y el segundo, que la gente no puede más con la gente y quiero huir de las aglomeraciones y las temperaturas altas de julio y agosto, básicamente.
Y los motivos no son esos.
6:43
Los motivos son que puedes, quiero decir, si nosotros no nos vamos en septiembre porque no podemos, que si no íbamos a estar aquí trabajando, dilo.
Hombre, íbamos.
A dilo ahora mismo en una playa bueno en Punta Cana.
En Punta Cana, en septiembre íbamos a estar escucha y en octubre en octubre, qué te crees que no me voy de vacaciones en octubre por.
7:05
Me voy porque tengo que trabajar en el otro hemisferio verano.
Vacaciones en febrero, cuando quieras, cuando quieras, cuando quieras.
Yo 1 año entero, si quiero me puedo tirar.
No tengo ningún problema cuando tú quieras.
Tú sabes que en cualquier momento.
7:20
Hace frío, pues nos vamos con a un sitio.
Hemisferio con frío, no me.
Voy donde haga frío, me da igual, pues no voy a la playa.
No me importa si todo lo que sea no trabajar, ya estoy descansando.
¿Bueno, tú estás pensando a dónde vas a ir las próximas vacaciones?
¿No, pero cómo vas a pensar yo ya?
7:36
Estoy pensando dónde quiero ir las próximas.
¿Dónde vas a ir?
Pues estoy pensando entre ahí está, no en las de verano, EH, como en las de y larga.
¿Se me va a hacer esta temporada?
Y las de Semana Santa en.
La.
Islandia.
Islandia.
O Escocia, estoy ahí ahí.
¿Estás ahí, no?
7:51
Sí, o sea, como vacaciones de.
¿De sitios fríos, no?
Sí, claro, porque lo del calor ya está muy visto.
Pero porque son las vacaciones de Navidad.
¿Piensa que ahora Ah, que tus vacaciones en Navidad dices?
Pero cuando estabas pensando en verano, yo.
Estaba pensando en.
Verano, cómo me voy a ir a Islandia en.
Verano yo me da porque es lo que te pide el cuerpo, a mí el cuerpo me pide en a.
8:08
¿Irme a Islandia?
Mira, no, no, en verano te vas al verano o.
Sea que en Navidad te vas también.
Claro, tú no vale, Ah, vale, yo pensaba que sí.
Yo Navidad, nada, ya me voy a casa.
Ya bueno, volverás a casa por Navidad, Nochebuena y Nochevieja las pasasen algo mis.
Vacaciones de Navidad son alimenticias, no son no, mis vacaciones no son un lugar, son.
8:29
Vale, yo es que cada vez que puedo.
Como jamón a las 5:00 H de la mañana, o sea, lo que yo quiera.
Vale, eso es un buen.
Viaje de gastrointestinal.
Vale, perfecto, pues nada, pues seguimos con otra noticia porque nos da tiempo, porque.
El 45% hablando fíjate de vacaciones intestinales el 45% de los hurtos alimenticios en España son chocolates.
8:55
Y un poquito más suave y un poquito más y un poquito más duro.
Eso no, no lo entendí para el chocolate.
Cuando era pequeña bailaba.
¿Que nunca fue chocolate?
Claro, pero cuando era pequeña eso se bailaba en mi, en la claro que es.
9:11
Un poco más duro.
Cállate.
Tranquila, fenómenos climáticos como las sequías o las fuertes precipitaciones repercuten en el encarecimiento de diversos productos. 1 de los más afectados es el cacao, que ha subido una atención 217% en los últimos 2 años.
9:29
Este aumento ha disparado los robos de chocolatinas, lo que convierte a España en el séptimo alimento más sustraído de España, lo que convierte perdón al chocolate en el séptimo alimento más sustraído de España.
Si robas chocolate solo una vez.
Le llaman poquito el chocolatero, bueno, no ya si.
9:48
Pues estando a favor quiero decir, creo que ya hemos hecho cumbre, hemos llegado a lo alto de la escalera, pero llega al principio.
Lo entiendes porque como robas solo una vez es poquito el chocolatero y le hacen YY.
Es.
Poquito, muy chiquito, parecemos dos tortugas por mi.
10:12
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
¿Y ojo a esto porque la revista Bilborg ha hecho un ranking de todos los videoclips ganadores del premio vídeo del año de los mtbm me nos lo va a contar la loca de las listas?
Por supuesto, la más lista de todas, salva cordero.
Buenos días.
Soy yo.
10:28
¿Salva cordero, cómo estás?
Muy bien.
Los premios, las listas y los rankings son mi serotonina.
Yo no lo, yo no lo puedo evitar.
Entonces, parece ser que a la peñita de Bilboard le pasa lo mismo porque hay 41 videoclips ganadores del.
TV vídeo Music Awards a vídeo del año sí, y han hecho una lista con esto no entra perdón writer Days, a head de Ariana Grande, que lo acaba de ganar hace unas horas porque aquí estamos, acaba de ganar.
10:56
Ha sido la la gala de los M t V V M a esta noche y el premio gordo se lo ha llevado.
Ariana grande, Ariana grande, qué bien bien que bailaba Ricky Martin anoche.
Sí, no he visto vídeos, solo sé que.
¿No he visto nada de la gala, la has visto tú, Eva?
¿Yo sí, yo he estado viéndola esta noche has visto?
Pues he visto a Ariana grande bailando.
11:12
A Ricky Martín y ya está.
Perfecto, empiezo con el top 3 de ganadores, vale, porque Beyoncé se ha quedado con el bronce por el Icónico Videoclip que hizo que desde ese momento no haya habido un solo ser humano, que se haya puesto un body negro, que no se haya puesto a imitar la coreografía de single LADIES.
11:44
Fíjate que sin saberlo paso bien, pero tienes un rato de sí, pero como el de la manito, el cuando va chepadito, así como chiquito de la calzada.
Todo como tienes metido en el cerebro.
¿Con qué canción se ponía la gente a este videoclip?
Y también pegaba la.
11:59
De Paco, Paco, Paco, Paco, Paco, Paco, sí, totalmente.
¿Fue 1 año ese, EH?
Hombre, fue increíble.
¿Tan viejos ahora mismo son tan mayores?
Se lo lleva el ganador de 1987 Peter Gabriel, que se llevó 9 premios M t V y V M a de ese año por el Videoclip de Sled Hammer.
12:20
La gente que.
¿Se acuerde de este videoclip de Peter Gabriel?
Ahora sí está diciendo también que somos mayores.
Yo no lo conocía.
12:35
¿Pero ya aquí, si estaba vosotras, no?
Claro, si estabas yo en.
El 87 yo ya estaba así, yo ya caminaba y metía los dedos en los.
Enchufes en el 87 yo.
No lo conocía.
Tampoco vi el videoclip para preparar esta sección y buscar buscar información.
12:52
Es un vídeo que se hizo con STOP Motion y tuvieron al al tipo al pobre Peter sentado 16 horas porque está grabado.
O sea, como que está hecho, como con Fotogramas del.
Muy rápido, como si estuviese en movimiento.
Entonces sí que me acuerdo.
13:09
Sí, ahora ya.
Me están viniendo cosas, sí.
Pues según la revista Time, es el videoclip más reproducido de la historia de MTV.
Qué fuerte.
Porque claro, en el 87 no había catfish, no había dulce 16.
Pues venga a verlo ver.
¿Creéis que ahora la gente consume muchos videoclips?
Porque ha cambiado un montón, porque cuando yo era joven el videoclip era yo.
13:29
Me acuerdo más, yo me acuerdo, perdón, el inciso de Antena 3 estrenando.
Un día a las 21:30 H de la noche, el videoclip de Michael Jackson Black or White uf y toda la familia pendiente de verlo porque era como el videoclip de Michael Jackson.
Yo vuelvo a repetir.
13:46
Que estamos perdiendo el concepto de programa de música, no musicales, de música, no solo música, todas esas cosas.
Yo lo echo bastante de menos, la verdad.
¿Yo también, qué más tienes salva cordero?
Por supuesto, un primer puesto en cualquier lista siempre va a ser discutido.
Y éste no va a ser menos.
Porque en 2012, cuando aún hacía música, Rihanna se llevó el premio a vídeo del año por we found Love con Calvin Harris.
14:17
Si dentro de 100 años alguien busca cómo era El Mundo en 2012.
Puede ver este videoclip y ya no le hace falta más.
O sea, en 2012 todo pasaba por el filtro Valencia de Instagram, no existían los stories, Twitter se llamaba Twitter, la gente hacía juegos de palabras y los jóvenes intensos fans de cosas así, con ganas de ver un poco de guarreo todo hay que decirlo, encontraron su lugar en Internet, en Tumblr, que si alguien no conoce lo que es Tumblr, era como una red de microblogging donde hay.
14:45
O sea, no, yo tampoco sé explicarlo porque yo no tuve, pero sabía lo que donde.
La los fans era su punto de encuentro, entonces había mucha estética, pues de chica con gorrito de lana y mirando.
Así y tensa.
Pues ese rollo 2012 puro y ese videoclip es Tumblr total.
15:02
Yo amo a Rihanna, yo a tope con ella siempre y más desde que decidió no volver a trabajar nunca.
¿Es que tío, cómo?
Como como la echado para Rusia, dicho, mira, gusta mi música, pero yo no voy a hacer nada más que.
Lo que no entiendes a la gente, los famosos que no hacen eso.
Los famosos que siguen trabajando no les.
15:17
Llegan amasado una fortuna, dedícate a vivir con tu familia a tener.
Sus 3 chiquillos y el el las APP que siempre llega lo antes posible a los sitios, pues tú verás ya.
Está.
Entonces yo la amo, pero en mi opinión personal, el videoclip de We found Love ya no es que no merezca este primer puesto, es que no merece ni el premio a mejor vídeo de 2012 porque es sin.
15:41
O sea, a mí yo lo he visto y he dicho.
Si yo este vídeo porque claro, yo no, no lo recordaba.
Es una fiesta sin más y.
Lo he olvidado y ya está, ya está por nombrar solo un videoclip que creo que es más original y que a día de hoy se recuerda más.
Y que perdió en esa categoría contra Rihanna es el de somebody that us to Love de gotie y kimbra.
16:07
No.
Pues esto, este videoclip de las caras pintadas mimetizándose con la pared que todo El Mundo recuerda, perdió contra diana.
De hecho, el videoclip que se encuentra en el puesto 38 de 41, a mí me parece mejor que el que está en el puesto 1 de 41.
16:24
El videoclip, que es considerado el cuarto peor por la redacción de lisboard, que solo se ha superado.
En el puesto en el puesto 39 por Boulevard of Broken Dreams, puesto 40 firework de Katy Perry.
Y el último, el peor, el peor de todos, mirros de Justin Timberlake, el del puesto 38 a mi me parece mejor porque estoy hablando de ese absoluto icono POP que es el videoclip de Lady Mermalade.
16:56
¿Me estás diciendo ganó el de Rihanna con Calvin Harris a este videoclip?
Este que está en el 38, pero.
No puede ser, pero este videoclip es mi vida, pues o sea, este videoclip es presente.
La redacción de langoa.
Las listas, como todas, subjetivas, todas las cosas de la vida las hace una persona que toma una decisión.
17:12
Pues esa persona no está bien, o sea, a.
Esa persona le vamos a sacar la.
Navajilla de baño, es decir que vamos a apuñalarle yo.
El de Rihanna te.
Estamos diciendo, pero bueno, no pasa ni lo recuerdo.
Pero el de Lady Marmal, o sea.
Sí, yo recuerdo Lady.
Mermelin a la Pink.
17:30
A la otra a.
La otra a la Kelly, la Rowland, no, no sé qué.
Ahora en maya y el Quim y el y el está haciendo los y Eliot, por favor, una absoluta maravilla de Videoclip Entrerriana en el puesto número 1 y Justin Timberlake, que en el 41 están videoclips como bad romance de Lady Gaga, que está en el quinto puesto, losing my losing my religion de rem en el séptimo.
17:50
Ella deucat en el puesto 17 o Ray of light de Madonna.
En el puesto 32 también está Taylor Swift, que ha ganado 5 veces el premio.
Sí, y ni se acerca al puesto número 1 ni lo huele.
Guau.
¿Sabéis cuál no está?
Ni siquiera está en la lista porque no ganó el premio a pesar, o sea, estuvo nominado, pero no ganó el premio en su año este.
18:15
¿Esto qué es el videoclip?
O sea, el.
¿Videoclip si tú preguntas a alguien qué es un videoclip, te va a llevar a esto?
Sabemos que en ese año.
Pues se me ha olvidado apuntármelo porque me.
¿Enfadé?
Ah, bueno, claro, me gusta el nada.
El rigor se me fue en el momento en el que vi que una super producción del zombi se fue al.
18:32
Carajo.
Y te lo cuentan en y en y en.
¿Arden las Music o en los titulares?
Ahora, si lo si lo tienen, me.
Tengo que quedar aquí.
Nos lo cuentas Alba cordero, muchísimas gracias de verdad por traernos esta sección y ahora mira una persona que creo que no tiene videoclip.
My Smith con mis to meet you.
Dando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Vamos ahora con la sección que es como dar la vuelta al mundo andando hacia atrás.
18:53
¿Son ganas de llamar la atención?
Son los refuerzos de las 7.
Sigue con nosotros Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Buenos días, noche, Buenos días que va.
¿Hoy los titulares y nada debajo, pero antes de empezar la pregunta que tenía pendiente a Alba el año que no ganó thriller de Michael Jackson, el premio al mejor videoclip del año, quién lo?
19:08
Ganó, ganó de CARS.
Con la canción con el videoclip de la canción you my think ni puñetera.
Idea de que.
Era un videoclip que te llevaba al cancaneo.
Vamos con los titulares debajo de hoy.
Empezamos con el primer titular que dice, salchicha, salchicha, sal, salchicha, sal, que no me dejas pasar.
19:30
Un derrame de miles de perritos calientes obliga a cerrar una autopista.
Hombre.
Hala.
Yo, miles de perritos calientes son una jauría de perritos.
Calientes, pero qué rico, o sea, porque siempre las carreteras se divierten como cosas que no te puedes comer.
19:47
¿Pero qué clase de camión lleva perritos calientes, o sea?
El mejor obvio.
El único que asaltaría el.
Camión que yo conduciría.
Que seguiría corriendo, desnudo y ladrando.
¿Mordiéndole las ruedas, qué?
20:04
¿Pasó, qué pasó?
Pues eso.
Que miles de perritos calientes congelados se reban sobre la carretera interestatal 83 en Pennsylvania, cerrando la autopista en ambas direcciones.
Después de una colisión de varios vehículos, la policía y cuatro departamentos de bomberos acudieron al lugar del accidente en una salida de la localidad.
20:21
De South Merry.
Y con donuts para meter por medio la salchicha y hacerse un perrito con donuts.
¿Hombre, la policía en plan, nunca había habido tantos tantos policías allí en plan bueno, pues a ver qué hacemos, pues?
¿Puedo ir por favor?
Por favor, por favor, si puedo ir, por favor.
Alguna patrulla cerca toda.
Siempre que se derrama un camión con cosas, pienso en la gente que luego tiene que explicar porque ha llegado al trabajo, o sea porque ha llegado tarde al trabajo de no es que, señor Jefe, un camión con perritos calientes, un paro, la carretera y siempre.
20:51
¿Pienso en qué camiones deberían estrellarse ahora?
Se ha estrellado un camión de perritos, ahora necesitamos un camión de ketchup, 1 de mostaza, un camión de Refresquito.
Un.
Camión con cerveza.
Discúlpame 1 segundo, pero en teoría no se ha.
Nos ha chocado un camión de perritos calientes, ha chocado un perrito, o sea, un camión de salchichas, perrito caliente.
21:10
Claro, hacía falta un camión de panes.
Hay que hablar con propiedad, hay un montón de salchichas en la autopista.
¿Muchos camiones, los que se tienen que estrellar para que estemos bien, no?
Claro.
Es un picnic.
Tenéis razón con el matiz, pero es que dan salchicha.
Claro, salchicha de ahora.
21:33
Mismo hay una autopista que es una prueba de humor amarillo.
Es un amor galáctico que consume tu tarjeta de plástico.
21:51
A ver.
Es.
Que.
Era una novela.
Bueno.
Bueno, un estafador romántico se hace pasar por un astronauta y pide dinero a su víctima para oxígeno.
Mía, de verdad, no puedo más de verdad.
Se presentaba como PEP punto Duque.
22:09
¿Pero le han dado el dinero?
Hombre.
No me lo puedo creer, tío, no me lo.
¿Puedo creer, claro, ya estás enamorada?
Y entiendo que le mandarías serías y le mandaría audios diciendo.
Amor, no hay nadie en el no hay nadie en el espacio que te quiera, no hay nadie, no te quieren en la tierra, te van a quedar en el espacio.
22:29
Pues cuenta un poco.
¿Lo que ha pasado?
Esto ha ocurrido en zaparo, Japón.
Por lo visto una mujer de 80 años contacto con un hombre a mitad de verano por redes sociales y poco a poco la muchacha se fue enamorando hasta llegar al punto de que el estafador del confeso, que era un astronauta que estaba en el espacio y que estaba siendo atacado por lo que necesitaba que le comprasen oxígeno.
22:48
La mujer llegó a a hacer una transferencia que o sea hacer varias transferencias que sumadas daban la cifra de 1000000 de yenes, algo más de €6000.
Bueno, hay una cosa que me da alegría de esta noticia que es €6000, es una cosa asumible.
No me parece, pero €1000 es bueno, sí es.
23:04
¿O sea, es terrible, pero no es lo mismo 6000 que 60000?
No, no, con lo cual.
Tengo que.
Decir que he sentido cierto alivio.
Tampoco sabemos cómo está la señora, o sea, imagínate la.
¿Voy a decir cómo está la señora después de que Piker la La Haya llamado muchacha en esta?
23:20
¿Pero en esta?
Noticia con 80 años, pero está contenta.
¿Le está enviando?
¿Le está enviando dinero a Piquer?
Ahora en plan que me ha llamado muchacha, toma dinerinche esta.
Noche que no veo que las implomo hombre total.
También te digo una cosa, yo con 80 años es que me veo mandándole dinero a alguien que me promete amor eterno.
23:36
¿Es que yo estaba pensando, claro, es que con 80 años, quién me dice a mí que no porque soy yo?
Amor eterno, con 80 años, son 3 meses un ratito. ¿3 meses o 2 días?
Bueno, y después y después.
De esto yo creo que se le.
Pone un lacito a la sección y nos vamos a descansar un poquito y en nada seguimos con CUERPOS ESPECIALES.
23:55
Muchas gracias cuerpos.
Especiales.
Lo que vais a hacer hoy, la vuelta al CORE requiere que penséis en el presente.
Atrás queda hacer bomba en la piscina y dar vueltas a la Urba en bici.
El tiempo es más grandioso que el dinero.
24:12
No importa lo que ocurra en El Mundo a tu alrededor, no importa que seas bueno con la plastilina reconociendo la célula por carilota.
Lo importante es que tú tienes el poder de crear tu propio talento, así que hoy a comerse las aulas.
Vamos, la vuelta al cole.
24:30
La vuelta al cole, chaval, niño.
Ha llegado los niños que están ahora de camino a clase.
Mira cómo van a entrar ahí.
Mira, van a entrar mejor que máximo décimo.
Merita y los niños pintándose media cara de azul para entrar al colegio.
De los niños y niñas hoy.
Podemos hablar de la voz de Álvaro Morte, que por supuesto es la persona que hizo este audio el jueves pasado que vino al programa y tuvo a bien grabarnos este pequeño mensajito para alimentar a los más peques de la casa que hoy empieza en el colegio, como.
24:55
Y es el primer día de colegio en para la gran parte de los niños y las niñas.
Pues eso nos ha parecido que este discurso de como bien decía Seba era era estupendo para motivarles.
Si no funciona esto, ya no lo sé.
¿Qué quieres decir de la voz de Álvaro?
Monte.
¿Hoy, ahora mismo, con todos los niños y niñas camino del Colegio, qué tienes?
25:13
Que decir.
¿Que yo?
De la voz, de Álvaro Morte.
Tengo que decir yo no, no voy a sexualizar la voz de Álvaro Morte.
Yo no soy esa persona en absoluto.
Lo único que digo que yo si a mí me llegan a decir ese mensaje así, bueno, estoy por escolarizarme.
Ahora estoy por ir a la escuela.
No, no, no.
25:28
Yo oigo eso antes de entrar en el Colegio Einstein sería ahora.
Hombre, claro que voz tiene Álvaro Morte.
Claro que voz tan grave que bien, pero aparte, como bien bien trabajada.
¿Sabes como que hay un trabajo de foniatría de logopedia?
Fue explicando cómo hacía para prepararse los acentos de las películas y las series en las que estaba, y la verdad es que es una cosa bastante impresionante de.
25:50
¿Verdad?
Yo no lo vi porque estaba en en Vitoria.
Vosotros lo tuvisteis aquí en directo, pero luego vi los vídeos.
Venía más.
Joder, venía vacacionado.
Eh.
¿Venía de estar en la playa, tranquiler como se madre mía vacaciones, cómo se echan de menos?
Ya ya hemos llegado ahí.
26:05
Vamos a intentar.
Vamos a intentar avanzar por el programa sin echar de menos las vacaciones.
Mira, no tenemos vacaciones, pero tenemos.
El submarido del programa, porque.
Vomitar, como me vuelvas a decir eso voy a vomitar.
Tenemos el submario del programa, voy a vomitar, o sea, por favor, dime, tenemos luego pestiños, tenemos luego churros, pero media tenemos.
26:21
El sumario, claro, vamos a hablar de las cosas que podemos solucionar.
No tenemos vacaciones, pero podemos tener churros.
Venga.
Pedimos churros.
Venga, en un momento tendremos a nuestro profeta del algoritmo Jorge Llorgia.
Hablaremos de música con Arturo Paniagua y nos visitará una vez más la presentadora de la.
26:41
Quinta temporada de de Drag race España, Suprende Lux.
La nueva temporada de drag race esta mi cosa favorita de los domingos es con una compañía de trabajo llamada Raquel cualtara riesgo que está con nosotros.
26:59
¿Enviarnos mensajes en plan Has visto lo que has hecho?
¿Has visto este este rano güey que acaba de hacer?
Dilo Queen reina.
Bueno, y además de todo esto, mucha atención porque no hay mejor manera de sobrellevar la cuesta de septiembre.
He jugando al mejor concurso del universo que.
27:20
¿Es y esta semana lo hacemos gracias a ainol y su canción un beso a la mitad, no?
Pero yo un beso a la mitad, me lo imagino como solo con el labio de abajo, sabes como una cosa.
27:41
¿Qué estamos haciendo?
Frotándonos los labios.
¿Mira, hay que ver, Eh, no?
El que se hizo pata Madrid, Asturias para reivindicar lo lejos que estaba de casa te quiere regalar €500.
27:57
Ahora diremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los Asturias de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en el número. 22.
Entrará en directo hacia las 8:50 H para luchar por los 500 ahorros.
28:16
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cuál es el nombre de la isla griega?
¿Dónde ha estado Eva Soriano?
Subimos a preguntar a nosotros de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 22 entrara por teléfono para conseguir esos €500.
28:40
Y si falla, ojo, cuidado, porque mañana se acumula bote y serán €1000.
Como un pájaro que ha atravesado océanos de cielo, llega picoteando de de cada portada la salida de las 8.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque Carlos Alcaraz gana Jan Is ziner la final del USA open y recupera el número 1.
29:01
Ya somos los primeros en tenis y en precio de la vivienda.
Ayer se produjo un eclipse lunar visible desde gran parte del planeta.
En la otra gran parte del planeta, pues no se vio porque era de día.
España está multando por hacer spam telefónico.
29:16
Es publicidad no deseada o el ruido que hace una Paloma cuando se estrella contra la.
Ventana y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Como el siguiente, el 45 de los hurtos alimenticios en España son chocolates.
¿Que vas a poner ahora?
29:36
Yo pensé que.
Ibas a poner una de Melendi, no, a mi no me lee la mente, Javi.
¿Cómo que no?
Estoy.
29:53
Estoy empezando, estoy conectando con infrarrojos, que iba un poco más lento que el Bluetooth, pero.
Hacemos descansos vacacionales para conectar.
Que era la única de Melendi que el chocolate no estaba.
Y el Extremadura también, que lo estamos diciendo.
30:16
Hombre, la Virgen.
De San Lorenzo, si estuviera viva la Virgen.
Por Virgen no está viva la Virgen de San Lorenzo, entiendo.
Vamos con la noticia.
Fenómenos climáticos como las sequías o las fuertes precipitaciones repercuten en el encarecimiento de diversos productos. 1 de los más afectados es el cacao, que ha subido un 217% los últimos 2 años.
30:39
Este aumento ha disparado los robos de chocolatinas, lo que convierte a España en el séptimo, lo que convierte al chocolate en el séptimo alimento más sustraído de España.
¿No te parece como que de repente el nombre cacao está como mal puesto?
O sea, como que suena mal cacao, cacao, sí.
30:55
¿Suena algo que dices cuando vas al baño o ha salido cacao?
Claro, es como el meme de la señora Independentista que dice cacao.
Acaba en triste cacao.
¿O parece como un nombre que viene de Brasil, cacao, cacao, si cacao, pero no cacao, cacao, cómo?
31:16
¿Lo llamarían a ver chocolate?
Me gusta más por.
Ejemplo, chocolate, porque.
Tiene un HY tiene una Ty, tiene una como chocolate, pasan más cosas en esa palabra.
¿Hombre, quieres tio, colate, es que suena como te apetece, pero cacao suena como desinflado, sabes?
31:33
En verdad voy a coger el cacao, no voy a coger el chocolate.
Chocolate.
¿Es que suena hasta guarro, Eh?
¿Eso?
Es parece que hay más cantidad en la.
Tableta si parece como que hay una propuesta un poco más, pon música guarrajo tambien si un poco más los.
Niños, los niños.
¿Pero la música está bien, la música?
31:50
Está bien, es como esta música.
Está bien, está bien.
Di con tu mejor tono.
¿Te apetece un poco de chocolate?
¿Vale, voy, oye, no me conoces, pero te apetece un poco de ya sabes, chocolate?
32:09
Ya está aquí, ya está aquí hasta aquí en la historia.
De.
Las 8 me voy a por una tableta, vamos a escuchar ahora a Rabo Alejandro con todo de TI, que es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando ya son las 8:12 H de la mañana 712 en Canarias, momento en el que recibimos a la persona que te cuenta lo que está pasando en las redes de todo El Mundo.
32:36
Estoy hablando del profeta del algoritmo Jorge Georgia.
Muy Buenos días.
Las vio sean contigo, Nacho las vio, sean contigo, bonito.
Feas.
Bendito seáis a mi sección de de cada día, una sección que creo que ya habría que rebautizar como lo que acaba de pasar.
¿Ostras, quién te ha hecho esto?
32:55
Pero te ha metido un.
Águila.
Tío.
Pero.
Podemos.
Escuchar otra vez la sección, o sea, lo que está sintonía.
A ver, acaba.
De pasar.
33:11
Con Jorge Lloria.
Es una cabecera que dice libertad porque.
Es como yo es.
Un.
Animal que vuela, es un tanque, entra en el.
33:29
Libro de Estados Unidos, o sea, pero como llevado ya a la. 50.
Muy bien porque.
Me gusta mucho.
Bien, pues como su propio nombre indica, dedicada a estas cosas que están pasando y ahora.
Mismo mientras te las cuento, incluso vengo a contaros que ha estallado una Guerra Mundial.
33:46
No.
Ya.
Que.
¿Iba a pasar una guerra de desayunos, vale el mejor tipo de guerra?
¿Si me preguntas, no?
¿Estáis al tanto?
Pero estamos invitando 1 de los conflictos que saldrán en Wikipedia y se estudian el conocimiento del medio en 100 años.
34:04
¿No recordáis a Ibai?
Sí, eso sí.
Por su velada, que ha permitido volver a poner de moda resolver los problemas con violencia y famoso por hacer que influencers se enfrenten en ese fútbol para gente con déficit de atención llamado Kingsley, que nadie sabe de qué va.
34:20
Admitámoslo, ya Ibai es un hombre de espectáculo.
Todo lo que hace lo hace a lo grande.
Ibaiba un karaoke y lo mismo salen de teloneros, los estopa.
Bien, pues esta vez Ibai, harto de macro eventos, ha querido hacer algo chiquinino.
Un proyecto, un proyecto personal, volver a los orígenes, claro, algo indie, incluso en el que no sea necesaria mucha gente ni montar mucho pitote.
34:38
Y ha montado un torneo para averiguar qué país tiene el mejor desayuno.
Nos lo cuentan.
¿Cuál es la mejor comida del mundo?
¿Cuál es la mejor gastronomía del mundo?
Muchos dicen que la mexicana, la Argentina, la colombiana, la peruana, la española.
¿Para acabar con el debate he creado El Mundial en los desayunos, yo dejaré dos comentarios y vosotros votaréis por El País, que creéis que merece pasar de Ronda?
35:03
16 países votación a través de Instagram solo puede quedar no ver un evento simpático y una cosa sin más, no gran cosa.
Bien, pues sin querer iba ya montado el proyecto con más participación de toda su carrera.
Claro, ha tocado la tecla.
Y anoche mismo que yo estoy abrazado al periodismo, sí, estoy mamando la del pecho, sí, pero.
35:21
¿Es periodista ya?
Yo estuve anoche viendo como quedaba la cosa hasta el final y anoche fue cuando se contabilizaban los votos para llegar a la final y no os imagináis la participación porque.
Voy a anunciar a los finalistas del Mundial de Desayunos porque ha habido un total de 28000000 de votos y los países que avanzan a la final los votos se han contabilizado hasta hoy mismo domingo 7 de septiembre.
35:47
¿Habéis visto cómo ha hecho la cerrada de poner el hasta hoy mismo, domingo 7 de septiembre solo como para presumir?
Para que se.
Note ha visto, pues como podéis oír 28000000 de.
Ya tiene bastantes escaños en el Congreso.
36:05
Dicho millones de votos son más votos, o sea, más gente que población tiene en muchos sitios, sí.
¿Sí, De hecho he estado haciendo cálculos, que traducido significa que le he estado preguntando a no le importaba hacer unos cálculos que tarda menos, luego no le duele la cabeza y pensáis las mates que dijiste?
¿Y para entender alcanza este evento?
36:21
en España están censadas entre 35 y 37000000 de personas.
Wow, cuando hay elecciones generales la participación se estima entre el 65 y el 75% del censo, es decir, que en unas generales.
Votar una media de entre 24 y 26000000 de ciudadanos.
Flipa.
Hay la misma cantidad de gente eligiendo gobernantes que votando a ver si el pantumaca está más bueno que meterte un ceviche a las 9:00 h de la mañana.
36:42
Y para que lo veáis a nivel más pequeño, en unas elecciones autonómicas, unas de Andalucía, Madrid, Cataluña, se estima que suele haber entre 5 y 7000000 de votantes.
Y Mientras tanto.
Casi 10000000 de votos para el pan.
Con.
Chicharrón. 10000000 de votos.
36:57
Para el pan con chicharrón me parece la vara de medir más dura que jamás se ha puesto hombre en la historia.
¿Cómo no te vas a pedir un pan con chicharrón?
¿Cómo te digo, o sea, qué rico el pan con Chicharrón, Eh?
Dice esto.
Jolín, qué bueno ahora es a trasladarme a comerme un pan con chicharrón.
37:12
Ojo con Salsita verde por encima de un poquito de la picante a papá.
¿Cuando perdón, perdón, qué es el pan con chicharrón?
¿Pan, pan y chicharrones, cómo?
¿Pero qué son los?
Chicharrones no es torrez, no es como bueno, más o menos 1 cosita, así como carne picada.
Ah, vale para desayunar, para desayunar, pero bueno, vuestros intestinos son una cosa de otro, pero.
37:32
Esto yo lo comía en México y pasar reado todo el día en.
México, hombre, claro que vas a.
Regar es El Mundial de desayunos, no de direcciones, cuidado con.
Desayunar esto que no hay muchas ventanas en el estudio.
Luego el resto de la mañana diciendo con la trompetilla.
Hombre como un John Deere que no arranca, pero cuando.
37:48
A un gobernante se le vaya mucho el ego en plan a mí me ha votó la gente.
A mí me que recuerde que el pan con chicharrón le pasa por la izquierda saludando con la mano.
Y claro, también yo entiendo la participación cuando llega al Mundial de fútbol.
Hay países que dicen lo mismo.
Poner mis ilusiones en esto, pues tampoco es buena idea, pero claro, si eres Perú existiendo Cristiano Ronaldo y Messi.
38:04
Claro, pero existiendo en El Mundo de desayunos.
Hay a lo mejor no puede ganar.
Luego hay lugares como el Reino Unido, con una gastronomía que la caña te la ponen con tapa, pero de alcantarilla vamos a decirlo de una vez.
Bueno, claro que hay países a los que vas con toda tu ilusión diciendo, Ay, qué bien voy a comer aquí.
38:19
Seguro que tienes mucha variedad y de repente.
No pizza, solo clapkalas.
Solo clapkas bueno.
Claro, o sea, la especialidad del Reino Unido es de.
El fisión ships, que es pescado frito con patatas.
Claro que en la calidad del Reino Unido es la mesa de los niños de una boda, el el día malo del comedor, eso es el día, el día que te jugabas.
38:38
Del comedor decías, bueno, no, como que tengo 7 años y tengo energía.
¿Bueno, y diréis Jorge, estos de los que votan chavales que son los que están todo el día con el móvil, verdad?
No, porque el Latinoamérica esto está siendo un fenómeno seguido por la televisión nacional.
Mira, mira.
38:54
Perú en la semifinal del mundial de los desayunos, Ibai acaba de publicar el video donde confirma cuáles son los países que se van a la siguiente ronda.
Estaba viendo el video y en el paso de Perú con Ecuador pasó.
39:12
Perú.
Televisión, una buena competición. 1 segundo ebay está fragmentando Latinoamérica.
Más.
Está haciendo que aún más tengan más problemas.
Claro, Dios están los narcos y ivai.
39:30
Bueno, y Perú.
Claro, no pasa nada este mes, pero eso está poniendo mucha atención.
Es verdad que hay pocas, que si el fútbol o te pues no te da para seguir donde te va mejor.
¿El maridaje del Flash?
Guay, pero claro.
En Ecuador no es que lo siguieran, es que el Gobierno ha creado una mascota con I a para que la gente vote. el Ministerio de Turismo de Ecuador ha creado el bolón de verde modo muñeco que habla.
39:51
¿Y qué pide el voto para Ecuador?
Porque la televisión de Ecuador está siguiendo el minuto a minuto del Ecuador Perú.
Como si fuera El Mundial de fútbol.
Minuto a minuto.
Te juro tal como me estas narrando esto, pienso, esto es verdad o o es y ya que me has traído aquí.
40:09
En la cabecera, además, el bolón de verde, un molón soy ecuatoriano con ojos, el bombardiro cocodrilo local creado por el Ministerio de Turismo.
Ha habido una reunión de gente del Gobierno y han dicho, aquí hace falta una albóndiga futurista que te incite al voto.
40:25
¿No os parece lo más false and recreations que habéis oído?
En vuestra vida.
Es italiana, que dices tú bombardillo cocodrilo tras la lea otra la lea Tun.
Tun Tun Sahur pide el voto.
¿Bueno, pues esto está siendo un fenómeno de masas y acaba hoy a las 19:00 h de la tarde, y ahí estaré yo esgrimiendo la espada una pregunta, cómo va España?
40:46
Claro, eso es lo que se habrá preguntado todo El Mundo.
España cayó muy pronto, España cayó, desgraciadamente, España cayó contra Chile, ya está, España cayó contra Chile.
Puede ser que de los. 30 y pico millones que han votado españoles.
41:03
Había muy poco.
Españoles es que estabamos distraídos todos.
Claro que no nos habíamos enterado del mundial de.
Desayuno clasificación del mundial no nos hemos dado cuenta del desayuno.
¿Qué es citenic?
¿Qué es citenic?
Bueno, pues hoy a las 7 los finalistas son Perú y Venezuela, el más votado que la mayoría de gobernantes del mundo.
41:20
Pan con chicharrón contra arepa.
Que si queréis hacemos porras, yo mañana os lo.
Cuento, hombre, claro, yo mañana quiero saber qué tal han quedado, quién es, quién está en la.
Final, Perú y Venezuela con chicharrón arepita uf.
Madre mía.
¿Por cuál apostáis?
Yo pan, porque.
Yo mañana lo traigo.
41:36
Pan con chicharrón.
Con.
Chicharrón.
Con chicharrón.
Con un cafecito y luego con un dulce de manteca.
Y un zumito de todo de naranja de 10000. 7, Jorge.
Para entender Jorge Georgia, muchísimas gracias a.
41:51
Vosotros.
¿Oye, sabes?
Son.
Las 8:31 H de la mañana 731 en Canarias.
Esto que estás escuchando es CUERPOS ESPECIALES y como todos los lunes, estamos muy atentos a las novedades musicales de la semana.
Con los lanzamientos de Javi Sánchez, hola.
¿Bonico qué tal, cómo ha ido?
42:07
¿El finde, Javi Javier, qué pasa, cómo estás?
Con bailecitos y guitarras podríamos llamar hoy a la sección.
¿Vale, o sea que viene cosita así como un poquito más introspectiva, cómo mas cantautorage?
No, no, no guitarra, guitarra, rock and roll.
Bailecitos y Guitarras.
42:22
Estaba con los gisi Kings.
¿Mira, no, pero podría haber sido, Eh, qué tienes?
Empezamos con Lady Gaga y algo llamado The def Dance.
42:40
Este es bailecitos.
¿Qué está haciendo?
¿Qué está haciendo?
¿Te ha gustado esto?
¿Da para Toreografía Tik Toquera?
Ella volvió otra vez a ser oscura, volvió otra vez a hacer cosas de Lady Gaga y ahora vuelve otra vez a hacer cosas de de que está haciendo.
Bueno, escúchame, no, a lo mejor no te gustará la canción, no, pero si la escuchas 200 veces más, que es lo que pasa con muchas canciones, pero si es.
43:02
Bruno Mars, Mira, Ponla.
A ver, tiene bajos de Funky, es un poco lo que está.
Que haga cosa de Lady Gaga.
¿Qué está haciendo?
Yo no puedo más.
Te aseguro que a monstruos con esta canción no la vas a ganar porque el videoclip es tétrico en blanco y negro y dirigido por Tim Burton porque.
43:23
Porque está en la banda sonora de la segunda temporada de miércoles.
Esta canción.
Esta canción.
Aparece Lady Gaga en la serie así y esta es la del videoclip que ha grabado en la isla de las muñecas.
Eso es chulísimo, te da un poquito de cositas.
Malditas en México.
¿Pues muy bien, vale?
43:39
¿Que te parece oscuro eso?
¿Mio te parece más oscuro hablar de cuervos?
Cuervos especiales, vamos este programa.
Vamos con una banda mítica, Fito y Fitipaldis, que vienen con los cuervos, se lo pasan.
44:05
Esto es la.
De Guitarras.
¿Lo ves Fito?
¿Qué quiere la gente de Fito Fito?
¿Qué hace Fito Fito, no Fito?
No hay.
Ningún tipo de.
Duda, Fito fitea.
¿Qué espera la gente de Fito?
44:20
Claro que Fito mira.
La evolución del soldadito marinero, a esto déjala sonar.
Ya está, pues lo que quieras gente.
Fito del héroe, ninguno, el héroe está aquí ya el.
Ya está, no tiene que ir a ningún lado.
El héroe lleva gorra, oye El Monte de los Aullidos, es el próximo disco de Fito y sale el 24 de octubre.
44:41
Solo espero que en ese Whatsapp de Fito Cabrales ya haya un mensajito de Omar invitado.
Hombre, esperemos que venga el programa porque es la persona más maja del mundo.
¿Fito, EH?
Fito, vente para acá, hacer un poquito de Fito.
Venga, hemos hecho bailecitos, hemos hecho guitarras bailecitos otra vez.
Bailecitos hemos hecho también.
44:57
Vamos a vamos a Colombia, que Manuel Turizo tiene estreno, se llama Mírame.
Ahora.
No, ya se le ha pasado.
45:15
Porque Manuel sabe cómo ponerme contento.
Ah, claro, Manuel Manuel Manuel, Sabes lo que yo espero de él y Manuel me lo da, pues ya está, pues yo lo agradezco y me lo bailo.
Es que es muy pegatizo y ahora tiene muy buen ritmo, ritmo como de final de verano, como.
Justo.
¿Que hemos?
Es verdad que decimos que no hay canción del verano, pero porque Manuel Turizo ha dicho este año canción del otoño.
45:36
¿Es que estás como?
¿Es que es que ha roto?
Final del verano y aparte, la letra dice como mira el que no se enamora, que esto es muy de verano de la.
Caída de la hoja.
Claro que de repente te lías con alguien en un amor de verano y dice, no, yo no me voy a liar palomita, que es que soy muy duro, no te enamore de mí porque lo vas a pasar mal y luego luce.
45:53
Todo cae, cae y ahí está.
Bueno, Eh, bailecito, guitarra, bailecito, te toca guitarras, volvemos con las guitarras porque 21 tiene nuevo tema, pide un deseo por mí. 21.
46:19
Haciendo 21. 21.
Es que guitarras están dando lo que les los que le pedimos a todas las guitarras de estas secciones nos están dando lo que lo que queremos. 2121, en todo El Mundo menos le diga a saco.
Sí.
Liga de Asturias.
Sí.
La playa de Aguilar en Asturias, ha sido el escenario perfecto para estrenar el tema de los chicos de 21.
46:40
Con sus fans lanzaron un mensajito con unas coordenadas en redes sociales, convocaron a su gente, su gente respondió, fue hicieron una acción muy bonita.
Noise y después.
46:55
De Guitarra.
Bailecito.
Bailecito, acabamos con un poquito de Dance Calvin Harris tiene una nueva canción con Jessie Reyes.
Se.
Llama Ocean.
47:21
Apagar.
La luz.
47:45
El.
Niño.
Solo.
Me falta una persona sudada, hablándome muy cerca en el oído.
¿Sabes lo que hubiera sido genial?
Lo que hubiera sido genial es que se hubiera cumplido el deseo de Calvin Harris.
48:01
Y es que esta canción iba a ser para que la cantara.
Miley Cyrus no se publicó y al final pues ha sido Jessy Reyes la vocalista que oye muy bien.
Por cierto, si yo.
También quiero que cante conmigo Miley Cyrus, pero Calvin, claro, es que la mayoría no está, ya no está.
Muchísimas gracias por traernos estos bansaments.
48:18
Gracias bonicos.
Son las 8:45 h las 7:45 H en Canarias, la hora del dinero contantes machacante la hora del mejor concurso de la historia, la hora de.
Y esta semana jugamos gracias a enol y su tema un beso a la mitad cuando.
48:49
Vas cuando parece que vas ahí en el último momento bueno.
Cuando vas a meter un poco de lengua y.
¿Te vas?
Como son la puntilla de la lengua, la.
Puntilla, la de.
La mitad.
Ya sabes como demasiado.
Ya hay que ser desgraciado para dejarte un beso a la mitad que te cuesta, hombre, te cuesta nada.
49:05
Hombre, por favor.
Bueno, pues muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar €500.
Pi, Pi, Pi, Pi, Pi, Pi, Pi, Pi.
Pi Pi Pi Pi Pi Pi bueno, pues si te gusta como huelen los billetes, estos son los pasos a seguir.
49:22
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
¿Hola, Buenos días, hola, Buenos días, Hola, cómo te llamas?
49:40
Patricia, Patricia, desde donde nos llamas.
De Almansa de.
Albacete.
De Albacete.
Bueno, Patricia de Almansa, de Albacete es la persona que ha contestado en el orden correcto, es decir, en el número 22.
¿Ha sido hoy a la pregunta cuál es el nombre de la isla griega donde ha estado Eva Soriano?
50:00
Vamos a decir la respuesta, de acuerdo Patricia, y Os voy a pedir por favor a todos, que sea la última vez que se diga esta palabra.
¿De acuerdo Patricia, donde estuvo de vacaciones Eva Soriano, en qué isla griega, por favor?
En Mykonos, Patricia Patricia es.
50:22
Una persona.
Feliz.
A ver la isla del Mediterráneo esta en Ibiza.
Turismo de Interior, Patricia Patronato de turismo, Patronato.
50:40
¿De Interior no es Ibiza, Eh?
Bueno de.
De Interior no es igual, es de Interior de la isla, pero no interior.
De la isla, pero ha estado.
Di que sí cosas patrias.
Bueno, Patricia, entonces, como ya sabes, por favor, Eva, explicarle la mecánica.
Del concurso vamos a lo de siempre, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita así, Nacho o yo.
51:01
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Community Manager, Roberto Raona, imitando la voz de karaman de South Park, madre de mía.
Este es kerman y ahora bueno, pues vamos a empezar ya con las citas que estas preparada Patricia.
51:21
De acuerdo, sí, sí, estoy preparada.
Pues venga, vamos con la primera en 321 dentro.
Porque parecéis de repente dos personas en un bar a alta hora de la madrugada pegándose los eructos.
Era difícil imitar mala Carmen, vamos.
Vamos a hacer una cosa, la vamos a volver a escuchar porque entre Risas y Aplausos Creo que Patricia no ha escuchado absolutamente nada, así que la volvemos a escuchar.
51:45
Porque parecéis de repente dos personas en un bar a alta hora de la madrugada pegándose los eructos.
Porque es Tremeño, Carme, o sea un poco murciano.
¿También te te vas bueno a ver, Patricia, tú quién crees que ha dicho la cita, Nacho García o Eva Soriano?
52:03
Yo creo que he sido Eva.
Vale, pues escuchamos la original.
Porque parecéis de repente dos personas en un bar altas horas de la madrugada pegamos en.
La primera, Patricia recuerda que estás a dos aciertos de ganar los €500.
¿Estás lista para escuchar la segunda cita?
52:20
¿Sí, sí, lista, pues vamos con ella en 321 dentro, como si fuese una tortuga, pero pero chupaste el lío antes de hacer esto, ha consumido algún tipo de gas?
Me da vergüenza.
¿Poner esto?
¿De verdad, vale, quieres volverla a escuchar, Patricia?
52:39
Patricia, me alegra que Patricia no quiere alargar esto.
Sí.
Ya está.
Si hay dos opciones, Patricia quiere decir, da igual quién dijo la cita, Eva Soriano o yo Nacho García.
Voy a decir macho.
Esta vez marcamos Nacho y resolvemos.
52:56
¿Como si fuese una tortuga otra vez Patricia, no?
¿Pasa nada, no?
Pasa nada porque puedes seguir participando y puedes volver a entrar en cualquier momento.
Patricia, oye, muchas gracias por participar.
Te.
Mandamos.
Un besito muy grande, gracias.
53:13
Gracias, gracias Patricia.
Bueno y no pasa nada porque recordar que todos, incluida Patricia, podéis seguir participando en pilla la City.
Gana la guita y mañana puedes volver a intentarlo y esta vez podrás ganar.
Te parece si nos.
53:33
Vamos.
Un rato.
Me enseñas cómo hacerlo porque yo sé donde no sé poner.
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
¿Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana con Eva Soriano y Nacho García en Europa FM son las 9:00 h las 8 en Canarias soy Eva Soriano, conmigo está Nacho García y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy muy fan del terror y de un buen susto a tiempo, por eso Nacho, Qué estás despedido?
54:04
Nada que ver, es broma, es broma, Nacho, que es broma.
Nacho, Jolín tío, es que no se puede decir nada.
Eres un moñas, tío.
Siempre te pasa lo mismo con lo que lo del miedo.
Nacho, no, tu madre no, no escucha tampoco.
54:22
Todo el rato.
Que no está de pedido, que era una broma.
Qué haces, que asco ha dado mucho asco, que Lloro.
Ha dado mucho asco, señor, me acabas de decir.
54:39
Has dado mucho asco, coma este Lloro.
Ah, es que yo también entendió, señor, digo, pero bueno, escucha, es que yo lloro muy mal, te cuento una cosa de verdad, a ver, te cuento una cosa en serio.
En la boda de un amigo yo tenía que hablar y me puse nervioso, o sea, me puse nervioso, me puse a llorar, pero me puse a llorar, rollo, dije la primera frase y empecé a hacer unas muecas de llanto, pero no salían lágrimas, pero yo estaba llorando porque yo lloro en mute.
55:06
Sí, sí, entonces yo empecé, empecé cómo hacer cosas y bueno, acabe como pude y luego.
Bueno, la madre de la novia y me.
Dijo.
¿Qué hacías?
¿Pero te estabas?
Riendo o como digo, no estaba llorando, dice.
55:22
Pero eso es lo que haces cuando lloras.
Sí, sí, digo.
Bueno, perdón.
Y no he vuelto hablar en bodas desde entonces.
¿Bueno, claro, si debiera una señora Juzgarte, pues claro, sabes lo que sí que puedes hablar de qué?
Del sumario del programa.
Eso sí, lo puedo hacer llorar.
Atentos porque hoy tendremos aquí a la presentadora de la quinta temporada de Drag race España, sorprendelo.
55:47
Ha habido un sumario breve.
Por qué sumario breve si ya está, se acabó, no nada anunciaremos a los finalistas del concurso que luchará mañana para irse a México a ver en directo a Leiva y.
56:07
Y ahora llega.
La secuela que esta semana desbancará la última entrega de expediente Warren, estoy hablando de la nueva entrega de la actualidad de las 9.
Y empezamos con la llegada a nuestro frente de noticias.
56:24
Carlos Alcaraz gana a Jannis Zinner la final del US Open y recupera el número 1.
Ya somos los primeros en tenis y en el precio de la vivienda.
Ayer se produjo un eclipse lunar visible desde gran parte del planeta.
Yo Fíjate, tengo que ir ahora a que me miren 1 lunar seguimos.
56:42
España está multando por hacer spam telefónico.
Spam, publicidad no deseada o ruido que hace una pedrada contra la puerta contra una puerta de chapa.
Y hasta aquí, en frente de noticias, vamos con otros titulares.
Vamos con otros titulares como el siguiente, el turismo gana terreno de septiembre.
No te echaré de menos en septiembre.
57:03
Es lo que dicen cada vez más españoles al trabajo, al calor y a las masificaciones.
Y es que en septiembre se está consolidando como la nueva temporada alta, porque cada vez son más los que se esperan a este mes para irse de vacaciones.
Los motivos son principalmente dos.
57:19
El primero, que todo está más barato en septiembre y hay más descuentos en alojamientos, viajes y restauración.
Y el segundo, que la gente no puede más.
La gente y quiero ir a las aglomeraciones y las altas temperaturas de julio y agosto.
El titular, la gente no puede más con la gente.
No puede más con la gente porque es verdad que te pasa que tú estás en el paseo marítimo en benalmádena diciendo esto está hasta arriba de gente, pero no entiendes que tú eres gente, que tú también estás.
57:45
Hasta hasta hasta las narices de TI.
Y también todos están hasta las narices de todo.
El Mundo.
Vale, estoy de acuerdo.
Vámonos a un descampado a pasar la noche en una tienda de campaña, no, perdón, eso ya existe.
58:00
Lo llaman festival de música.
¿Tienes ganas de irte de vacaciones ahora que acabamos de llegar a ver, no?
Yo estoy bien, la verdad que hago comentarios a ver, yo perfectamente tengo claro que podría vivir de vacaciones.
Yo solo cuento.
Los días para volver otra vez porque a ver, voy a decir algo que igual tal, pero es que.
58:21
Dice la Peña, no es que lo complicado es el día después cuando tienes que volver de vacaciones de la semana.
Mira, yo llevo dos semanas de vuelta de vacaciones, yo ya no puedo más, yo estoy cansada, yo estoy hastiada, yo estoy gris, yo soy tazaturna.
Ayer estuve llorando con los Warren.
Con la de los Warren estuve llorando con los Warren, la película de miedo de los Warren me la vi en casa y estuve llorando en casa porque porque no estoy bien, porque estoy mal.
58:44
Nacho, estoy mal, yo no, la última no, porque no soy de piratería y desde aquí desde grupos especiales no hacemos apología de la piratería, pero estuve viendo la saga como para ponerme al día y lloré con los Warren.
¿Por qué?
Porque estoy mal, porque me lo noto, porque he vuelto de vacaciones y estoy, pues estoy con ganas de volver, así que he hecho una cosa, pues básicamente quiero expresar.
59:05
Y pensar lo que siento.
Y yo, como no conozco otro idioma que no sea el de la música, el de las canciones, porque así soy yo.
Desde bueno, Irene, la una guionista del programa magnífica, maravillosa, ha tenido a bien redactarme una canción.
Perfecta voy a.
Cantar, por supuesto, porque yo no conozco el idioma que no sea el de la música.
59:23
¿Y el de la canción?
Así que J Music, por favor, Prepárame el temita para hablar sobre lo que estoy sintiendo después de las vacaciones de verano.
Pónmelo, por favor.
1:00:05
Las fotos de lo que fue el verano, brillo en los ojos amigas maromazos pero ya no queda nada de misas frescas de mi realidad, ja to punto ni una sola mañana que yo no me elefante tan amargada está Noemí conos no me pasaba, solo quiero volver.
1:00:52
No.
No, no, no menos en Canarias.
Bueno, esto lo he metido así para que.
Quede como.
Qué pereza.
Como coleo y está aquí la salida de las 9.
Nos.
1:01:09
Estamos quejando por vicio.
Nos estamos.
Cogiendo nos estamos quejando por vicio todo el rato, pero bueno, ahora vamos a escuchar una canción de una persona que acaba de ganar el premio MTV Emma al mejor artista nuevo, Alex Warren con ordinary.
1:01:26
¿De repente no dices quién es en plan, quién será?
Amigo. 92000 el POP era nuestro lugar feliz, cada canción era un himno y cada videoclip una obsesión para llevarnos de viaje por las estrellas.
Que marcaron nuestra adolescencia, aquí está Arturo Paniagua.
1:01:42
Buenos días, hola en estos días y sobre todo después de la gran actuación de noche en los VI mails, todo El Mundo habla de Sabrina Carpenter, que va a tener récords mundiales con un nuevo disco que suena así.
1:02:03
Es como una Betty boop rubia.
Claro, claro, no la.
¿Viste chiquitilla, no la viste este verano?
¿Y el concierto muy disfrutable, la verdad?
Sí, sí, sí, sí, sí, muy divertido, muy pop.
Muy POP, lo que nos gustábamos muy POP.
Porque ella es esa estrella pícara de POP, como esas que conocimos cuando éramos chavales.
1:02:19
Nos recuerda ese POP adolescente que sigue vivo y que cada generación tiene a 1 o a varias ídolas que cantan sobre el amor, el desamor y otros dramas.
Porque al final todo esto va de drama.
El POP también va de.
Drama totalmente.
Y todo esto, mientras se marcan coreografías loquísimas.
1:02:38
Cara con una cardio encima que.
Hay competición de baile, incluso en el concierto de Sabrina carpa.
¿Hay competición de baile?
Sí, sí, porque recrea un poco la televisión americana de los años 70.
Entonces hacen las típicas competiciones de baile.
Haciendo una cosa, una cosas de los conciertos, las chavalas, que es para mirarlo.
1:02:56
Hombres, son eventos.
Eva, Nacho, vuestra misión, si decidís aceptarla, es recordar conmigo.
A muchas artistas juveniles de hace 20 años, algunas de ellas no tan evidentes y quizás no tan recordadas.
Pero seguro que en cuanto escuchéis una canción os la vais a saber.
1:03:13
Al final tendréis que decirme cuál es vuestro Pokémon ganador.
A verás, Cálmate, Cálmate que ya está has.
Escuchado el juegos de palabras de Pokémon, sí.
¿Pero no te parece increíble?
Pues hay que celebrarlo.
Por favor, venga, vale.
1:03:29
¿Venga, te lo agradezco, vamos a empezar facilito, vale?
Venga.
Britney.
Spears.
Bueno, ese disfraz de colegiala de Britney le dio de comer a toda la industria musical en 1999, algo un tanto indecente porque cuando se publica esta canción, Britney apenas tiene.
1:03:54
Y 16 años.
Hay que si hablamos de toda la vida de Britney, la pobre.
Baby, One More time fue su primera canción a día de hoy, una de las más vendidas de todos los tiempos.
Ojo, que esto casi no ocurre porque Britney estuvo a punto de entrar en una girl Band llamada innocence, cuya manager era la madre de Justin Timberlake.
1:04:17
Pero la madre de Britney, las madres son muy sabias.
Insistió en que la niña valía.
Tras grabar una maqueta, se envió a varios sellos, 3 la rechazaron diciendo que no, que no había sitio para solistas, que la gente quería backstreet boys y que era muy y que.
1:04:33
Era muy mayor ya con 16 años.
Que no había.
Sido para aspirantes a Madonna, era lo que decía.
Yo no queremos chicas sola, si tiene Drácula, niño, si tenemos.
Menos mal que el cuarto sello si se quedó con ella y el resto pues ya es historia.
Todos sabéis que Britney en realidad empieza como estrella infantil en el Mickey Mouse Club, un programa que presentaba junto a otros niños llamados Justin Timberlake, Ryan Gosling o una tal Christina Aguilera.
1:05:10
Esto lo tenía clarísimo desde siempre, ella dijo, voy a cantar y voy a triunfar.
La hilera, claro.
Si cuando le dices que se acaba el programa el Mickey Mouse Club, ella no se viene abajo.
Pues.
No, pues yo ahora quiero grabar.
Un bar me da igual.
1:05:28
Tras grabar maquetas, la pelota no cayó muy lejos, ya que estando por allí, por los pasillos de Disney, le ofrecieron poner voz a una canción.
De la película Mulan, Ese fue el primer Curro en la música de Christina Aguilera, ya como profesional.
1:05:44
Tras esto, pues le cayó del cielo el contrato Discográfico, aunque tuvo que pelear un poco por ginny inabor de esta canción que hemos escuchado porque Paula Bul también estaba interesada en la canción y casi la graba, pero una canción que por cierto habla de satisfacer la como si fueses un genio en una botella.
1:06:03
Indecente de nuevo porque Cristina, cuando sale esta canción tiene 18.
Claro que mayor.
Es verdad, ya ya ya hay una cosa claro, ya hay una cosa de bueno, por lo menos hasta el.
Momento, Cristina Aguilera y Britney Spears.
1:06:20
Perdona, había un poco de de de guerra entre porque eras más de una o de otra.
Yo era un poco más de Cristina Aguilera.
Era como lo de la MEGA Drive o la Nintendo que tenías que estar con una o con la otra.
Pues era el la.
Voz de Cristina.
Era.
Increíble.
Pero también tenía una naturalidad Britney, que era muy, muy, muy chula, muy acogedora.
1:06:40
Pero ojo, no sólo de estas dos muchachas vive el POP de los 2000.
Vamos a empezar a escarbar, a ver si os suena esta.
1:06:59
La Hillary, oye, Disney metió muchísimo la mano en todo lo que venimos escuchando, o sea, Selena Gomez mi.
Nombre, pero que no eran los que tenían la cantera.
Olivia Rodrigo, mucho antes que Hannah Montana, que también estaba por ahí, ya teníamos alísimaguire, que fue 1 de los grandes éxitos juveniles de la Tele estadounidense entre 2001 y 2004.
1:07:27
Cuando la serie ya está a punto de terminar, Disney va y le propone hacer un disco más adulto.
A hilaridad todo lo adulto que podía sonar en este momento con 15 años.
Claro, años y con apellido de pato.
Con el tiempo, Hillary Duff, pues llego a publicar otros 3 discos, pero le terminó yendo mejor en series y películas.
1:07:50
Por cierto, hablando de de artistas precoces, esta también fue fugazmente importante a primeros de los 2000.
Yo está la había escuchado mucho Live get out de yoyo, pero yo no sabía lo que había por detrás.
1:08:10
La canción es importantísima por un récord curioso, está en el primer disco de Yoyo, fue el primer single y además llegó el número 1 en EEUU.
La particularidad es que ella ahí fue la cantante solista más joven en llegar al número 1, porque esta canción se publicó cuando ella tenía 13.
1:08:28
Años.
De esa es la buena.
Aquí le está.
Diciendo que.
¿Era otra de su profesor, o sea, quiero decir, con 13 años, o sea, cómo se pueden hacer canciones?
De adultos con 13 años.
Pero es más fuerte la cosa si os cuento que su primera oferta de una discográfica se la hicieron con 6 años, pero su madre que era muy pronto que al menos la dejaran terminar primaria, por lo.
1:08:52
Menos hasta hasta los 13.
Mucho talento y poca suerte eso sí, ella sigue currando, publicando discos, pero sin la trascendencia de aquel primer trabajo que publicó con 13 años.
No, joder.
Qué difícil superar esto.
Había cantautoras también a mí me gustaba esta chica que ponía esta la voz en esta canción de Santana.
1:09:20
Era más rockera, lo tuvo un poquito más fácil porque para su segundo disco había fichado por Maverick, el sello Discográfico de Madonna.
Ese disco funcionó muy bien, vendió unos 2000000 de copias en Estados Unidos y claro, tras eso le vino una gran oportunidad, la de participar en el siguiente disco de Santana, poniendo voz a este the game of Love que ganó un Grammy, el datito sabroso de esta canción.
1:09:44
Es que Michel branch, ni de lejos, fue la primera elegida para cantar la canción.
Anda.
En principio la iba a cantar Tina Turner.
¿Qué?
Pero la mujer dijo que no tenía tiempo para grabar el videoclip, que ya no iba a grabar.
Mucho el trastero.
1:10:02
Y no se grabó la canción, así que fueron a buscar a Macy Gray, pero no le gustó nada la versión que grabó Macy Gray, así que descartada.
Y a la tercera apareció Michel, que dio un giro a un más rockero en su carrera y sigue publicando discos antes de irme como buen moñas que soy, no puedo dejar a una de mis grandes favoritas de los dos. 1000.
1:10:30
La mejor canción del mundo.
Paré por la autovía.
Con todo el maletero lleno de tus cosas, llorando.
Qué gran laborista de la película dos rubia de pelo en pecho, madre mía está la canción.
Efectivamente, está en el primer disco de Vanessa carlton, a Thousand miles.
1:10:47
¿Ella compuso todas las canciones, EH?
¿Esto no es un producto hecho, no?
Está muchacha era un genio musical graduada en grandes escuelas de música en Estados Unidos, y también tiene 1 de mis videoclips favoritos de todos los tiempos, Vanessa subida a un piano móvil.
1:11:03
Que va rodando por la.
Ciudad Pablo López.
Ojo, en la época no había tanto efecto especial.
En realidad es ella tocando en un piano que estaba colocado encima de un camión que condujeron por Los Ángeles.
Qué guay, oye, Imagínate Arturo Paniagua, hemos quedado sin tiempo.
1:11:20
Hombre, me gustaría ir encima de un piano en un camión por todo.
Bueno, Los Ángeles, no me conformo por ir por la lasagna.
Arturo, muchísimas gracias y nada.
Nosotros volvemos en dos minutillos.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy nos hemos vestido con nuestras mejores pelucas para recibir a la reina de las Reinas, su prendelux Buenos días.
1:11:45
Todo tu.
¿Peluca, cómo estás?
Muy bien, pues sabes que siempre que vengo aquí estoy yo muy feliz que me gusta ver aquí.
Eres una de las personas que más ha venido al.
¿Programa aquí, ha dicho sexta vez que viene su prendelux al programa ya esto significa?
1:12:02
Porque ya tienes el pasaporte del programa, que hay que ponerte un sello más en tu pasaporte de CUERPOS ESPECIALES.
Ahí está y como bien estaba diciendo, ya tenía la taquilla donde dejaste.
Creo que fue una peluca.
Quiero que deje una peluca, creo, y unas bragas me parece que deje también una.
1:12:19
¿Peluca Rosa, muy cuqui?
Sí, yo alguna vez me la he puesto, te lo tengo que decir muy bien para eso.
Está porque eso está para un apuro, para una necesidad.
Y si tú tienes la necesidad de ponerte la peluca, hay veces que.
Tienes una necesidad de ponerte la peluca, no sabes de dónde te viene y puncho, ahí está yo cada vez.
Que dejo un yo muchas veces que he tenido que dejar la peluca en algún sitio, pues hace una función o lo que sea.
1:12:37
Pon un cartel muy grande que pongo no tocar.
Porque yo sé que una peluca puesta en cualquier sitio, la gente pasa, es como un imán y la gente hace la gente.
Qué golosa de Peluca es la gente.
Se habla un poco de esto.
Tú no ves en Navidad, en Navidad, en Madrid, en la Plaza Mayor, que tú ves a la gente paseando, tú ves a al muchacho con la novia que va andando así con las 2:30.
1:12:54
H, Naranja, Sí, sí, yo no sé de dónde viene esta afición, pero existe.
Es verdad, ayer domingo 6 de septiembre conocimos a todas las participantes de la temporada 5 de Drag race España en el meet the Queens.
¿Qué nos puedes anticipar de la temporada?
1:13:10
Sé que todas las temporadas hacemos la misma pregunta y seguramente nos puedes avanzar muy poco, pero cuéntanos algo de esta temporada que digas, uh, pues esto te va a volar la.
¿Peluca?
Bueno, una cosa que que sí se puede decir y que huela a la peluca es que haya aumentado el premio del de Del programa que oye, esto hay que ponerlo en malo porque somos un programa de plataforma.
1:13:30
Primero aquellas 5 temporadas, una plataforma ya es, pero el premio ha aumentado.
De €30000 a €50000 Hombre.
También se lleva dinerito.
¿Se ha notado que en esta temporada había más presupuesto para todo?
1:13:47
¿O pasa lo que suele pasar en algunos programas, que es como hemos metido más premio?
Que sepáis que ya no hay que hacer, no, no.
Se nota, se nota que hay menos en mi sueldo, pero en el resto, en el resto se ha ido Por otro lado, pero sí, no, sí, mira el mi, el, mi, the Queens está ahí, se ve, yo tengo un amigo que siempre dice se ve caro esto se ve caro, no, pero es verdad que hay habido, pero es que es un éxito que un programa que está en plataformas lo has dicho tú antes que llegue a las 5 temporadas 1 en la tarde que llevamos 6, sí como que no quiere la cosa es un exitazo.
1:14:18
Yo creo que es el programa que más éxito tiene en plataforma, pues yo no lo sé, pero ojalá sea así.
Y que nos y sigamos ahí mucho más tiempo.
A ver, yo creo que sí, porque en el momento en el que nos corten a nosotros el drag race, pegamos a o sea, a la puerta de a 3 medio en plan.
¿Cómo nos quita usted nuestra cita los domingos por la tarde a 3 medio a 3 medio?
1:14:38
Esto que dices que tú estás es.
¿Que esto es muy?
Importante en Drag race y es verdad que que los que hacemos el programa nos encanta lo de las quedadas, que que que la gente queda muchísimo para para ver el programa y de y de verdad que eso para la gente que lo hacemos es muy reconfortante saber que.
Una cosa, ahora que estamos en una era eso tan digital, un programa que se emite por plataforma que se ve mucho en móvil, en Tablet.
1:14:59
Que la gente quede para verlo en el en el momento no, y con todo lo que impule para comentar, pero vamos todo.
Claro, al detalle está mal cosido, pero mira por detrás, pero que me marraché.
Pero esa peluca no está bien pegada.
¿De repente, como expertos en cosas, sabes?
1:15:15
O sea, yo llegaba a decir esa peluca no está bien pegada.
Esa peluca no está bien pegada.
¿Bueno, eso lo dije yo una vez en el metro, entiendes?
Pero es que es que es verdad que drag race, por ejemplo, Eva Soriano y Raquel Coeta era subdirectora del programa.
Son tan fans del programa que siempre decimos que es su fútbol, porque eso es sois como los tíos con el fútbol.
1:15:35
Igual estáis infinísima de todo lo que pasa en el programa.
El.
Día que vino Eva al al de de jurado.
Ella estaba como en en el en el parque temático Estaba viviéndolo todo era la era vivir la full expediente de la red total.
Y aparte esta, o sea, cuando vas al programa de jurado invitado pasa una cosa que es que tu no sabes cómo va la temporada, entonces de repente.
1:15:53
Yo luego me vi dando como unas valoraciones a gente que viendo la trayectoria digo, pero como le pudo decir yo eso a esa persona que está haciendo una temporada del carajo y es más.
Pinches en el papel.
Pinchadora que es este.
Ana me ha mandado muchos besos para vosotros dos ahora por Instagram.
1:16:09
Pinchadora que es seguidora del programa, se ve que yo cuando fui de jurada invitada.
La eché.
Si.
Se acuerda de mí muchísimo y.
De TI y de tu maqueta.
Tu árbol genealógico lo tienes muy presente hoy.
Es su premio temporada 5.
1:16:25
Se estrena el 28 de septiembre.
No solo te veremos a ti como presentadora, sino que también vuelven a repetir como jurado.
Ana lokin los javis.
Este año viene en modo exigencia y les pasará más la mano a las concursantes en plan.
Bueno, no pasa nada o se enzarzarán más entre ellos.
¿Cómo los ves?
¿A ver, es que nosotros como jurado sí que decimos cosas y tal, pero de verdad que somos, somos bastante buenos, Eh?
1:16:47
A pesar de que muchas veces nos cae mucho, porque porque el público sí, pero a ver que yo también lo entiendo y eso está muy bien, porque eso quiere decir que el programa gusta, o sea, cuando cuando la gente lo comenta absolutamente todo y lo vive de esa manera, dice la gente como yo a las críticas, digo, es que cuando es así.
Eres parte de la familia, de la gente.
1:17:04
¿Lo peor es la indiferencia, no?
Y eso es que lo lo tiene como muy dentro.
Pero es verdad que nosotros es verdad que tratamos de ser lo más lo más justo posible YY tu casa está ahí.
Lo sabes que intentamos explicarlo.
Luego la edición se se ve mucho menos de lo que hablaba, pero por lo menos yo entiendo que la persona que tú lo has hecho no va a estar de acuerdo contigo.
1:17:21
En la vida, o sea, yo.
Eso lo entiendo perfectamente porque tú has puesto ahí tus ilusiones, tu todo, yo lo entiendo, pero por lo menos que tú cuando te vas que sepas.
Por por lo que ha sido, aunque tú no estés de acuerdo, pero por lo menos yo.
Creo por lo que yo creo, por lo que yo creo y aparte.
¿Siempre digo, o sea, que nuestra opinión es la nuestra, que que si tú la puedes coger o no o la pongas, te la tiras a la basura y no nos haces ni puñetero caso el resto de tu vida y haces, y a mí me parece muy bien que Hagas eso si quieres, sabes?
1:17:46
A ver, y esto solucionaría sidreck race fuera un programa en directo.
Pudiera votar el público desde casa.
Uy.
Pues no, pues no sé yo.
Ahí estaría.
Estaría la gente oy qué miedo no, porque la gente se llevaría muy mal.
Ya tú imagínate al al el el el nivel.
De excitación que tiene la paz durante tú.
1:18:01
Imagínate que tuvieran que votar en ese momento.
¿En una quedada se me mata la gente que más los locales peleas habría pelea?
Sí, sí, lanzamiento de pestañas, así de.
Como si fueran un en planteándolo así me gusta.
Ya nos has hablado del cambio esta temporada en el premio que en lugar de €30000 la ganadora se lleva 50000, pero nos puedes contar.
1:18:24
¿Hay alguna cambio en las mecánicas?
Sí.
¿Lo que pasa, no?
Sí, sí que ahí hay.
Hay mucho jaleo, lo que pasa que solo puedo decir, y esto lo vais a entender en los primeros 10 minutos del primer programa.
Vale que es una temporada en la que el corazón es muy importante y el corazón va a estar latiendo durante todo el.
1:18:41
Tiempo y bien.
Lo hace y no es.
Y esto no es metáfora.
¿O sea, no es una metáfora que no hace limpia, que yo estoy intentando contar?
No, el corazón es muy importante.
La verdad es que con esto vamos a ir a canción porque yo estoy mal, vamos a escuchar el fin del mundo de la edad.
1:18:57
Lo vio y ahora volvemos con sorprendelo, pero corazón, pero con.
Corazón, el órgano.
Seguimos en Europa FM con una presentadora que se vista o no de lentejuelas, siempre es puro brilli brilli.
Tenemos que hablar también de que el 27 de septiembre vas a estar en el teatro la Latina y el Veintiseis se añade un día más me ven arriba como se estaba vendiendo.
1:19:23
Bien digo, venga, va y ahora estoy diciendo, pues no sé yo.
Bueno, lo contamos porque es que es función única, hay que casualidad de repente.
¿Es una taza?
Sí, sí, tengo aquí la taza sí, mira, vamos a contarlo.
El 26 y el 27 de septiembre estás en el teatro la Latina de Madrid con una función única de tu show intimisimo, vamos a escucharte en acción.
1:19:47
Inti mismo es este sitio en el que tú puedes venir y contar todas tus cosas y yo te voy a dar una respuesta en forma de canción.
¿Por qué?
Porque las travestis ya hemos pasado por todo.
Y entonces, claro, y precisamente por ser travesti, te voy a dar la respuesta en forma de canción.
1:20:03
¿No podía hacer un Excel, lógicamente qué podría ser?
¿Te podría mandar diversas opciones?
¿Qué tal pasado que te quedas en blanco?
¿De verdad tienes respuesta para todo parece tan difícil, no?
Es que yo que sé es que la gente a mí me hace mucha gracia esto, que como improvisa es que la vida improvisado es constantemente.
1:20:19
Nosotros ahora estamos improvisando, estás hablando.
El prueba es que es verdad que el público parece mucha gente.
Digo, si el público ha pagado para verte, está ahí sentado.
Tiene puestas todas tus expectativas en ti, la gente, algún gilipollas ahí, pero en general tan desamable.
No, pero.
Porque es verdad que la gente en general va a divertirse YY la gente suele ser amable.
1:20:39
Y yo no sé por qué tengo facilidad para que la gente me cuente toda su vida.
Y yo tengo una teoría que de verdad que viene muy bien estos espectáculos, porque siempre hay alguien peor que tú.
Entonces tú vas con tu, con tu este, pero luego escuchas lo que sucede alrededor.
Yo tuve una historia de gostin en el anterior, que fue increíble porque un chico contó que llevaba viendo una pareja un tiempo como una semanas y le dejó de hablar y me dice, Ay, yo tengo una peor, dice a mi.
1:21:01
Yo me dejaron tirada dos meses antes de la boda.
No sé qué me dice otro, pues yo tengo otra peor a los 10 años de relación.
Me cogió mi chico y me dijo, No te quiero, no te he querido nunca y lo vamos a tener que dejar y les vino la pandemia.
Encima quiero que convivir.
1:21:17
Me creo esto no te quiero, no te he querido nunca, pero esta persona vivirá una terapia.
Yo le dije a ver.
¿Claro, yo le digo, mira, digo al chico le podemos reprochar muchas cosas, pero que no haya sido claro contigo, digo, por qué?
1:21:34
¿Por qué esto de la terapia?
Le dio todo al as de esto, no te quiero, no te quiero nunca.
Vamos a la terapia para ver si te convence de que me.
Quiere así, así fue.
Fuerte, bueno, para que veas que al final podrías estar peor, claro, o sea me.
¿Y es verdad que te pasaste y siempre pasa, claro, tú a lo mejor estás en un en un bar que dices, oye, YYY, estás borracho y te has quedado el suelo?
1:21:52
Pues cuando te caigas así siempre hay.
Ahora que estás borracho se ha quedado el suelo y le han robado el móvil y en eso.
Y otra a vomitado.
Sí, probablemente te has.
Tropezado y es que he ido al suelo porque era la pota de alguien que había vomitado en el show.
1:22:07
Cuentas que eres una coordinadora de intimidad de la vida.
¿En qué consiste esto?
Pues en que en que precisamente yo te creo ahí un espacio seguro para que tú puedas contar además.
Digo a la gente, le pido, por favor que seleccione el trauma que me quiere contar, porque claro, sin la Seguridad Social no daba esto con los psicólogos, imagínate yo un humilde artista en en 2 horas que estamos ahí, pues tampoco.
1:22:27
Entonces digo, por favor, yo ya sé el público vamos, incluida yo, vamos todos con Tara, entonces es como vamos a seleccionar, por favor, el más, el, el más intenso puede ser bueno también a lo mejor tienes alguna cosa, una experiencia bonita.
En la que compartir y no sueles compartir esto, tú compartes la mierda, no compartes lo bueno, claro.
1:22:44
Porque tú llegas ahí, estás hablando de Desamor, no sé qué y.
Cuando te no el otro gente que llevaba 20 años en pareja, no sé cuántos.
Claro, lo único que se me ocurrió exclamar al cielo y preguntar por qué estoy yo en estas situaciones esta gente así, pero es que las historias buenas no molan tanto.
Nadie te va a decir.
Llevo 10 años con mi pareja y me ha dicho que me quiere mucho y que siempre me ha querido.
1:23:02
No.
Porque te dice eso y dices, no me lo creo.
No me lo creo ahí ahí.
Entonces, ya digo, voy a rascar ahí.
¿Algo has hecho?
Algo hay.
¿Algo has hecho tú?
La sinopsis, la sinopsis, la psicosis, la sinopsis dice una vida.
Una diva es sencilla, poderosa y todo lo que quiera melody, pero no suele contar sus secretos invitarías a melody ver tu show.
1:23:23
Hombre claro, al al teatro hay que invitar a todo El Mundo siempre, o sea, el el teatro es la cosa mejor, pero a mí melody me encanta, no, pero por favor que me haga el pericoptero, porque yo se lo vivo para que melody haga el pericoptero así todo el rato ese momento, o sea yo cuando en Eurovisión esa mujer se agarra el pelo, hace así y todavía le seguía quedando otra peluca debajo de mesa, ese volumen de pelo que dije va a acabar con las cervicales fatal.
1:23:47
¿Estaban todos los gatos calvos por la zona?
Estaban llamando de Turquía diciendo, Oye, a ver si lo manda porque se ha llevado todo y tenemos aquí a 16 calvos que quieren trasplantarse y lo tiene todo.
Menos dinero, el PIB de Turquía.
Peluca interior bruta tenemos un juegos preparado para sorprendelux.
1:24:04
Hombre, claro, hombre, claro, pues ya que nos has hablado de tu show intimisimo, te hemos oído decir que sabes dar respuesta a las preguntas del público en forma de canción y eso nos gustaría verlo.
¿No te vamos a engañar, te atreverías a hacernos una cancioncilla?
Para responder a nuestras.
Yo.
1:24:23
Hago yo siempre digo que siempre para cualquier cosa que te pase hay una canción, pero yo tengo esas canciones que ya están en el universo.
Yo no tengo.
O sea, yo tengo la capacidad de aquí de pero de, pero para cantar tú lo.
Que tienes es una playlist mental infinita.
1:24:38
Hombre, que te lo digo yo.
¿Ya tiene que ya tiene mérito, te lo quiere decir?
La verdad, y si no, siempre está el trabajo conjunto de grupo, porque es verdad que la la música tiene eso que siempre hay.
Siempre hay una canción que te recuerda algún momento de tu vida y yo esto te digo que hay.
Hay veces que tú quieres decir algo, necesitas 4 o 5 horas tal, a lo mejor la gente no te entiende y con una canción en 2 Minutos eres capaz de que te llegue el y te acuerdas, además de El sitio donde estabas de los olores que había alrededor que habías, o sea lo de la música.
1:25:03
A mí eso me parece maravilloso, el poder de conexión.
Total, y te dice algo, no, y yo estoy muy mal, no sé si quiero seguir contigo.
Y tú de repente le miras y dices.
Amor te.
¿Imaginas animal rastrero?
¿Porque vale, te ponemos una situación y nos dices canción, te parece?
1:25:22
Pues mira que estoy pensando en adoptar un animal y no sé si adoptar un perro o un gato.
¿Cuál es la mejor opción?
Es que esto no hay que elegir entre perros y gatos.
Eso ya para empezar, no hay que polarizar eso cada 1 tiene sus, yo soy de perros, por ejemplo, pero entonces si yo tuviera un yo a un perro siempre le cantaría.
1:25:39
Te quiero, te quiero, por ejemplo, porque para mí el perro es amor absoluto, entonces siempre era un perro, sería te quiero, vida mía, te quiero, noche y día, siempre a un perrito, siempre hay que cantarle, te quiero, te quiero.
Y al gato sería, cómo es, no, no, a mí me.
1:25:54
Encantan los gatos también, sí.
Pero los gatos no les gustamos nosotros.
Pues antes de cada el gato.
Está triste y azul.
Nunca se olvida, tienes.
Perro, tienes perra laya.
Laya si te la llevas muchas veces a todas partes, yo siempre que puedo.
1:26:10
Porque no es aquí.
Pues pues que aquí no había yo preguntado si eres perreros.
Pero a nosotros sí somos PET fendi.
Pues Ah, sí, por la próxima me la traigo.
Por eso el sol es moqueta, porque si alguien hace sus necesidades absorbe que nos pasa a nosotros.
La la verdad que la muchacha no, la verdad que la no ella, ella no es muy educada, la verdad que sí.
1:26:28
Estupende Lux, muchísimas gracias por venir a presentar la quinta temporada de Drag Queens España ya está el estreno de meet de Queens que salió ayer.
Primer capítulo para conocer a las participantes, por favor.
Y el estreno, que es el 28 de.
Siempre ya lo tenemos todo, es muchísimas gracias.
A vosotros siempre un placer.
1:26:45
Muchas gracias por venir.
Y nosotros nos escuchamos ahora en un ratito CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a. 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
1:27:01
El mejor programa de radio de aquí han asado y a mi lado está la mejor presentadora y compañera que puede 1.
Tener a estas horas de la mañana y es Eva Soriano, eres todo eso y más compañera.
Qué bien soy alguien que quieres tener a tu lado, era una pequeña canción para alegrarme.
1:27:19
Por eso si te ha.
Parecido.
Bien, oye, que ha llegado el momento de desvelar a los finalistas de nuestro concurso de Leiva.
Recordaros que queremos que 1 o 1 de nuestros oyentes tenga que renovarse el pasaporte para subirse a un avión que le lleve hasta América, porque tenemos una misión muy especial para él o para ellas a nuestros reporteros en el concierto que Leyva dará el 16 de enero en Mexico.
1:27:49
Durante toda la semana pasada hemos estado recibiendo los aspirantes a reporteros y he de decir.
¿Que no ha sido fácil la decisión de elegir a los finalistas?
Si te acabas de enterar de que había este concurso, pues es tarde.
Tendrías que haber vuelto antes de las vacaciones, que te lo hemos dicho, pero no haces caso.
Ay, Dios mío, pues nada, sin enredaros más.
1:28:06
Vamos a escuchar a los dos finalistas que han elegido, que han sido elegidos por el Comité de Sabios de CUERPOS ESPECIALES.
El primero es Pablo.
El mejor programa de radio necesita al mejor reportero y os lo voy a demostrar con el concierto de Leyva en México. en México se prevén en el mes de enero lluvias torrenciales, pero lo más importante es su concierto el 16 de enero.
1:28:26
Ese es el primero es.
El primero, Pablo correcto, Pablo formal, Pablo Cano, Pablo Pablo bien Pablo.
¿Preparado para el informativo?
Tenemos la segunda finalista que es Sheila, el mejor programa de radio, busca el mejor reportero o reportera y os lo voy a demostrar en el concierto de Leiva en México.
1:28:44
Yo pienso que una buena reportera tiene que 1 tratar bien y hacer la pelota a los fans, dos, tratar bien y hacer preguntas profundas al artista Leiva.
¿Dirías que tus letras se han asabinado?
¿O que las letras de Sabina se han le ibizado que fue antes del huevo o Sabina?
1:29:01
Muy buena pregunta, Eh, muy buena.
Hay cosita y bueno.
Chiquis, pues enhorabuena a los finalistas y atentos porque mañana es la gran final y entraréis en directo en el programa para demostrar que sois dignos de ir a México para ver a Dol Leiva Parera.
Don Don Leiva Alcaraz Parera Alcaraz García a esa hora.
1:29:20
Alcaraz García, señor García García, creo que es García.
Lo voy a mirar, pero lo miro.
Mira, Ah.
Vale.
Como chascar los dedos.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que hacerte un mail con 13 años y que ahora tu dirección de adultos seas tú Morenito.
1:29:38
Barra baja 97.
Paso que voy ardiendo, me.
La.
Puse en clase de informática, vale, con con 14 años en el Instituto cuando se enseñaba ofimática, sí, y ahora con 42 años, cuando me hago miembro de algún sitio, me danos tu dirección de correo.
1:29:58
Digo sí, apunta.
Fuma.
Crack, todo seguido acabado en CK, pero lo.
Puedes cambiar hotmail o o bueno también.
No me.
Importa dar el dato porque bueno, pues me llegarán emails.
Ojalá algún día los abra.
¿Jo, también, sí, cuál era el tuyo?
1:30:15
El mío, Javi, guión bajo Sánchez y algún número.
Es que eso ya eso es institucional, es.
Sí, muy aburrida también.
¿No sé si el Sánchez era con x, a lo mejor en plan locura, qué loquito?
Pero solamente era, o sea, el mío era su barra baja.
Morenita 69 arroba.
1:30:31
Ah, que era tu.
Sí, sí, no, no, esta no era mía, tu Morenito es 97, yo soy su morenita.
Guión, bajo 69.
Pero es que. 69. 69.
¿Qué guarrísima, EH?
Sin saber lo que era el 69 porque era muy joven.
1:30:46
Hoy hemos preguntado tu canción favorita que contenga la palabra corazón.
Te ha dicho suprendelux que es muy importante el corazón bueno para mí.
Pastora Soler, corazón congelado.
Si las.
1:31:08
¿Razones no tienen ningún sentido, colorantes, estabilizantes, azúcar, sal y vinagre, cuál?
Era el plan.
El Pastor tenía un plan y era eso es así que ya está.
Clase de anatomía.
Yo he.
Elegido una canción de 1 de mis cantantes favoritos de la historia que es Fran Perea con su canción mi corazón.
1:31:35
Versión de versión, creo.
Que.
Igual es.
La versión con Roy que sacó que sacó el disco de versiones que sacó por el 20 aniversario.
1:31:51
Esta canción la canta con Roy y con tu mejor amigo Roberto leal que se hace un rap.
¿Vamos, Nacho García, tú que has?
El.
Talismán.
1:32:11
De.
Rosana.
Pues probablemente estás en una playa.
Claro, va, justísima.
Agustísimo.
En total.
Con unos pantalones de lino.
Blancos, blanco color crema perdón, blanco no color crema.
1:32:27
Blanco, roto, blanco, roto.
¿Cuál he escogido yo?
Pues como estamos aquí, como finalizando el verano, que mejor que en el verano.
Una fruta fresca y como de Agüita.
Pues corazón de melón.
¿Hombre, es buen rollo, Eh?
1:32:44
Hombre, otro ya lo ha dicho Eva siempre.
Además que ella es más de melón que de sandía.
Sí, sí, yo soy más de melón que de sandía.
Sí, contra todo pronóstico, la verdad que sí, porque todo El Mundo es sandía.
A mí me gusta mucho más el melón.
1:32:59
La verdad que ha hecho nuestra gente.
Yusta puso.
¿Ante la pregunta cuál es tu canción favorita que contenga la palabra corazón?
Yo soy yusta puso por si alguien no lo ha entendido.
Pils piensa que la number One es corazón partío de Alejandro Sanz.
1:33:22
Es que si no, si no salía esta canción era para ponerle una denuncia a esta a esta sección.
Bueno, a ver, había que ponerla.
Por por cumplir un.
Poco.
Por favor, continuar.
1:33:38
Fue a su primera autopsia y entonces el el forense mayor.
Que.
La hacía cuando saco una un trocito del corazón, dijo, mira, tiene el corazón partido y empezó a cantar Nino, Nino no, claro, porque al final esa gente es su Curro y, claro, un borde forense.
1:34:01
Y es un brazo que.
Tienes por ahí que más tienes Javi.
Tenemos más canciones con la palabra corazón Scarlet 3 D X prefiere ponerse unas botas de cowboy y bailar con Coyote DAX.
Bueno.
El.
Cobre es más pobre, no está luego la plata y el oro, que son más caros.
1:34:22
Bueno, hay buen negocio ahí.
Está, Ah, como te ves rápido del tren te.
¿Van a decir?
¿Que eso es?
¿Verdad caro, qué más han dicho?
Razón vivirás de Phil Collins, que forma parte de la banda sonora de la Peli de Disney Tarzán.
1:34:40
¿Y que Phil?
Collins, cuando le llegó la traducción de la letra porque esto él no lo hablaba, no le llegó y me explico mucho.
1:34:55
De verdad lo voy a cantar en todos los idiomas.
Lo cantó en todos.
¿Los idiomas es una cosa que me flipa, para qué vas a llamar a nadie si lo puedo hacer yo?
Hijo.
Perdona que si se nota, mira, dale un poco.
Dale un poco.
Javi, por favor, vamos.
A escucharlo.
1:35:22
Antes de que existiese duolingo.
Bueno.
Antes de que estas ratas sigan rajando de Phil Collins, que me has.
Preguntado la favorita que contiene la palabra corazón que ha elegido ley de Canas, Martínez es corazón indomable de camela.
Qué ganas de comer una patata cocida rellena de mayonesa con atún, aceitunas.
1:35:49
Bueno, todo lo que era la patata esa.
¿Entraba de todo, o sea que ganar de feria, EH?
Hay mucha feria ahora suelta, Eh, que está en la fiesta de los pueblos aún fuertes.
Vamos a una feria, hacer el programa en directo o algo así.
Por favor, en Albacete son ferias.
1:36:06
Descubrí que en Valladolid descubrí que quería ser locutor porque me flipaba como hablaban los de la.
Feria de las atracciones, el vídeo este.
Que.
Se hizo viral del niño que su padre le encantaba la feria y tenía un jueguecito en casa.
1:36:22
Quiero eso, iros.
Yo creo.
Que en la Feria también puede entrar la.
Canción con la palabra corazón que ha elegido Erika 12, que nos comenta un tema tosmilero, prepárate Alba Increíble David Bisbal, corazón latino.
1:36:51
Gracias a.
Ti.
Nada, en dos segundos volvemos CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a. 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:37:07
En Europa FM.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 32 sobre las 10:00 H las 9 en Canarias he dicho que me gustaba la feria en la sección anterior y me ha dicho Carlos Langa, Ah, sí, pues cuenta los jueguecitos y concursitos que tenemos el programa.
Bueno, pues te cuento que hoy.
Hemos cogido ya los dos finalistas para el concurso del Leiva.
1:37:29
Los finalistas nos ha mandado un vídeo haciendo bueno mostrando sus mejores dotes como reporteros.
Son Pablo y Sheila.
Mañana descubriremos quién se va a México a ver al Eibar ante 10000 personas y nos trae un reportaje como es debido.
Y también ha vuelto pilla la aceite gana la guita ha vuelto hoy con 500 euritos.
1:37:45
Ha participado Patricia de Almansa en Albacete y no se ha llevado el premio, así que oye, que tenemos fondos otra vez para vosotros en Europa.
FM, mañana tendremos €1000 en juegos en pilla la cita y gana la guita y ahora que ya he hecho aquí un poquito de tómbola, te voy a poner a Lady Gaga y a Bruno Mars si en nada te cuento las noticias musicales de europafm.com que suene i with a smile.
1:38:08
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Estoy un poquito triste porque como es el primer día de clase, los niños y niñas ya no van a poder estar actualizados en noticias musicales con las noticias de la web de Europa FM.
Pero vamos con la primera porque Ariana grande y Lady Gaga son las grandes ganadoras de los MTVVMS.
1:38:26
Esta noche se han entregado los MTV vídeo Music Awards y las mujeres fueron las grandes vencedoras de la noche.
Ariana grande ha ganado el galardón a mejor artista POP y el videoclip the Brigger Days Head.
Este que está sonando por aquí, se ha llevado los galardones a vídeo del año y mejor vídeo de Laura de Laura no Laura de mi madre, de larga duración.
1:38:50
Además, Lady Gaga ganó cuatro premios, el mejor artista, mejor dirección y mejor dirección de arte, abracadabra y también mejor colaboración, die with a smile, como no, Mars y eso la convierte en la tercera persona con más MTV e mail, solo superada, como no, por Taylor Swift y Beyoncé.
1:39:07
Además, Rosse, Sabrina Carpenter, maraya Carey, lisa doja, Kat rey, Douchi y Shakira también se volvieron a casa con varios premios debajo del brazo.
Más noticias musicales que no se.
Encontramos eneuropafm.com atención sorpreson Justin Bieber publica nuevo disco.
1:39:24
Justin quiso repetir la misma.
Fórmula que usó con su anterior álbum, swag, al anunciar su nuevo lanzamiento por sorpresa, swag dos tendrá que tendría que haber llegado la noche del jueves.
1:39:44
Pero la tecnología a veces nos pasa por encima a todos.
Y el nuevo disco de.
En fin, llegó un ratito más tarde de este chico, pues se podrán decir muchas cosas, pero no que no es productivo.
Swag dos llega tan solo dos meses después de la primera parte, swag a secas, pero es que encima es un doble disco de 21 y 22 canciones cada 1.
1:40:04
¿Casi nada, ya estoy sometida al estudio y ha trabajado duro, Eh?
Bueno, si quieres echarle una ojilla a todo esto, ya sabes, entra eneuropafm.com, yo te doy un ratito para que lo hagas.
¿Dime qué pasa, tienes una idea de qué?
¿De de final de programa, tienes algo que contarme?
A.
1:40:20
¿Quieres felicitar otra?
Vez.
¿No quiero que nos vayamos a desayunar cachopo, cómo lo ves?
¿Qué cómo lo ves?
¿Pero que es lunes?
Pero.
¿Que es lunes?
Asturiano y pedimos.
La cidra, vamos, venga, vale, okay.
1:40:38
Ya está, me.
¿Tiene ganadísima J Music, quién viene mañana?
¿Mañana viene a no celebrar el día de Asturias porque será mañana Iñaki López, el presentador que además nos va a traer un nuevo programita tesoro o cacharro?
Y.
Lo pienso todo el rato medio, oye, gracias.
1:40:55
Hasta mañana gracias Eva Soriano, un beso.
Querido oyente hasta mañana Chao.