Europa FM.
Son las 7:00 h las 6 en Canarias.
Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, todas las 6:00.
0:25
H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo estoy llevas Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y damos la bienvenida a este nuevo programa 8 de octubre de 2025 y creo que a primera hora de programa, pues nos toca un día más probar otra.
0:42
Parte de la repostería de este programa.
Porque cuerpos especial chef.
Porque recordemos que el lunes tuvimos un bizcocho de nuestro ex Community Manager Roberto Raona y que para celebrar que había cambiado de puesto de trabajo y ahora es guionista, nos trajo el bizcocho marmolado.
1:03
Un bizcocho cementico, un bizcocho fuerte.
Bueno, y hoy Carmela, que se ha unido también con nosotros al programa Carmela de producción, ha traído galletas.
Y hemos dicho, pues igual que expusimos en directo a redes a Robert Redes, digo, no estaría mal también probar en directo las galletas unas.
1:24
Galletas con forma de corazón.
Y azúcar, y.
Azúcargalas por encima.
Sí, muy bonita.
Hemos cogido dos.
Vamos a proceder perdón.
Primero la prueba de la caída en la mesa.
Voy a poner el micro.
Bueno, más ligero.
Una galleta está bien.
Más ligero, bueno, voy a enseñarla para que todo El Mundo lo vea como.
1:41
Si fuera lo está enseñando en la Cámara ahora mismo, como si fuera un una sombra de ojos chin.
Chin, chin, a ver qué tal, oye, están buenas, Carmela, qué rica.
Además, qué buena galleta ligerita sobre mantequillita además.
1:59
Carmela, siendo amiga de Robert.
Tengo una sensación de que ha hecho esto para taparle la carita, para ponerle la carita colorada.
A ver, tampoco era muy difícil, como se oye el.
Gimoteo de Robert en la redacción, como.
¿Hubiera comprado algo en un supermercado?
¿Lo hubiera traído ya habría estado mejor que lo que trajo Robert?
2:14
Hay gente que no.
Sí, sí lo.
Acabo de notar.
Que no se.
¿Me hace que nadie que no me toque nadie, EH?
Que pase como un pepino.
Vale, pues anda.
2:29
Pues.
Ten cuidado porque encima hoy vienen unos invitados que como para ir hasta ribades Canela porque nos acompaña el grupo Murcianico festivo vivo en Suecia.
Pues ven a los cuatro, como ven a los cuatro se vuelven dos.
2:45
Vuelven siempre, o sea, vienen siempre vuelven, siempre vuelven siempre, nunca, ninguno.
Vienen los cuatro.
Bueno, pues pues tenemos allá viva Suecia y de momento lo que vamos a hacer es si te parece escuchar a Alex Warren con ordinaria, voy a seguir comiéndome la galleta por el momento, acabando El Mundo de manera irremediable.
3:12
Nos dará tiempo, aunque sea de acabar el programa, lo descubriremos en la actualidad de las 7.
¿Y empezamos, por qué el Gobierno aprueba las ayudas de €100 para comprar?
Facilentillas a los niños de hasta 16 años, cualquier día es tropa para frotar en la cara.
3:30
Bueno, el objetivo del Gobierno es que ningún menor en edad escolar quede excluido del derecho a visión adecuada por motivos económicos.
Por un máximo de €100 por beneficiario y hasta el 31 de diciembre de 2026, que esta subvención cubrirá parcialmente el coste de productos como monturas básicas, lentes graduadas con anti reflejante, lentes de contacto o soluciones de mantenimiento.
3:52
Está muy bien, me parece fenomenal, chavales.
Se acabó lo de ir viendo la vida como si fuera la mampara traslúcida de la ducha.
Ya llega el momento de ver bien, solo que solo os preocupe lavarlas.
Y ya está.
Yo vuelvo otra vez a reflejar una cosa, vuelvo a reflejar un problema estructural de nuestra generación, los niños de los 90 ponme.
4:16
Música de de niño, de estos de don Lupas, Don Lupas le compró la madre de Eva Soriano en el todo a 100.
Era el todo a 100 en aquella época, el bazar.
¿Yo me alegro muchísimo, pero que esos niños?
4:33
Que sepan valorar lo que es tener unas gafas adecuadas a lo que te pasa, porque yo recuerdo cuando tú y yo éramos jóvenes.
Nacho García.
Y primeras gafas que digo mamá, pero si aquí pone feliz 1989 de.
Esas de fin de año feliz 2025 que te lo ponían así para que las llevarás al Cole.
4:50
Yo recuerdo que a mí se me caían mucho las gafas porque yo soy de nariz Chiquita.
Y que luego sí, que.
Es verdad que yo me movía más que el sarampión y se me caía mucho al suelo.
Sube un poco más la música triste.
Y a la tercera vez que llegue a casa con la patilla rota, mi madre me dijo, si no sabes llegar llevar gafas, las tendrás que llevar sin dignidad y con 10 años me puso las gafas con un trozo de celo.
5:16
Sí, y me fui al colegio con las gafas de.
Ir a ducharlo y a mí también.
Y esos somos nosotros.
A mí me las pegaron, me pegaron lo de en medio.
Tenía pegado el puente de en medio con celo, la patilla con celo también y tenía una Correa para que ya no se me cayeran más porque ya no daba.
5:31
No daba más a basto y mi madre me dijo el siguiente paso, te pongo un cristal roto del cuarto de baño y te lo ato a la cabeza como si fuera un monóculo.
También te digo una subvención de €100, no sé tú.
Pero con mis gafas, yo con lo poco que yo veía.
5:48
Con eso no te pagas ni la funda de las gafas porque yo tenía sí, sí.
Yo tenía que venir un.
Ingeniero de Holanda, tenía que venir a hacerme la.
La subvención de €100 es que la persona que ha prueba la subvención no sabe muy bien cuánto cuesta de verdad unas gafas.
Porque entre no, bueno.
¿Pero es verdad que €100 es ayuda, Eh?
Está bien.
6:04
La ayuda, pero entre los cristales, como tenga más de 3 dioptrías, luego tienen que poner el cristal reductor, porque si no llevas literal, el joven oye, le.
Podemos dar un premio Nobel al que inventó del cristal reductor y luego que siempre llegas y te dicen, bueno, si quieres puedes no reducirlo y si no lo reduzco.
¿Cómo sería así este bloque?
6:20
Este bloque de de mármol sería a través de lo que tienes que mirar esto.
Esta lupa, este troncho de grosor, es.
¿Verdad que parecía?
No.
Mis gafas aparecían en la portada de un disco de Pink Floyd.
¿Tu tenías muchas dioptrías?
Se veía la luz entrando refractando dentro.
6:41
Yo tenía muchas dioptrías.
¿Cuántas quieres?
¿Que si quiero, que si tengo?
Muchas de verdad.
Bueno, haber muchas, no quiero exagerar porque tenía como 3 o 4 de cada.
Y 3 o 4 de Astigmatismo es claro.
Vale eso no, no, mi amiga Julia y.
6:58
Yo me iba de yo me iba de fiesta con gente que no conocía de nada.
No, no pensaba.
Que era mi.
Amiga, Julia tenía 9 dioptrías.
Entonces mi amiga Julia tiene 9 dioptrías.
Siempre va con lentillas a día de hoy, pero tiene cuando estaba en casa.
¿Se pone las gafas y tiene el cristal reducido?
¿No?
Lo siguiente es como muy reducido, pero claro cuando se pone las gafas.
7:17
Le reduce el ojo y cuando se o sea literal, que es mi amigo milhouse, entonces claro, me hace grande porque luego ella con las lentillas es una persona funciona bien a la que se pone las gafas.
Es como le desaparecieron los ojos, entiendo.
Entiendo lo que dices.
7:32
Sí, sí, sí.
Entiendo lo que dices pedirle a la gente hoy perdón en redes, que los que nos estén escuchando, que nos manden anécdotas con gafas.
¿Por favor, sí, dónde?
¿Te has dejado olvidar las gafas?
¿Cómo has roto las gafas de forma grachocha?
Sí, eso estaría guay cosas así.
De mi padre, por ejemplo, el Pablo.
7:49
Tu padre, Pablo.
En una borrachera, una noche se le torció un vino y dijo, vale, pues dejo las gafas guardadas aquí debajo del minero y se fue al minero de Puertollano, la guardo debajo una piedra se volvió a su casa.
¿Cómo?
Puertollano, Ciudad Real.
8:04
Sí, tu padre.
Puertollano, mi padre, Puertollano, Ciudad Real tiene una, tiene una estatua que es el minero que es.
Como a una estatua que es el minero.
El minero, entonces mi padre, en una noche de borrachera se subió al minero, que es como a lo alto de.
La le puso sus gafas.
Y le no.
Y cogió.
Dejó las gafas y encima le puso una piedra para guardarlas al lado del minero para que no se le olvidara.
8:22
En plan dejó hoy las gafas guardadas en el minero.
Ahora entiendo, ahora entiendo que lo tuyo es genético, bueno, ese tipo de ideas.
Y otra y otro tipo de pedradas también es lo mío.
Pero sí, sí.
O sea, es una de las anécdotas que cuenta que contaba mi abuela que en paz descanse demasiado demasiado.
8:38
Si no, no de muchísimos melones de repente hablando de gafas y todo es de aquí.
Recuerdo mi infancia.
Llegaba.
Tarde desde la fábrica a trabajar, hacía lo que podía con los pocos chelines que ganaba.
Bueno, es que ha sido comer las galletas de de Carmela.
No, las galletas de Carmela te retrotraen, te retrotraen.
8:55
Era como cuando el de El de Ratatouille se come el ratatouille y empieza a pensar.
No va a dar tiempo a otra noticia.
¿Entonces, puedo seguir hablando de gafas para decir una cosa?
Sí, gente que no lleva gafas.
Quería hacer el favor de decirle a la gente que lleva gafas.
Me puedo probar tus gafas para ver cómo me quedarían.
9:13
Dejar de hacer, sabes la gente que no lleva gafas y dice, Ay, tienes gafas, me las puedo poner y se las ponen y dicen, ay, no veo nada claro, claro, porque necesito gafas.
¿Y tú no?
Claro, idiota.
La gente que se ponía tus gafas de las.
Mías se las ponía.
La gente dice, uh, qué mal no veo nada.
¿Cómo aguantas esto, vale?
9:29
Pues no te las pongas y has.
Llegado a esta situación porque tú querías.
Y te decían, uh, me mareo.
Me mareo, me mareo.
Me mareo, me mareo.
Vaya, qué pena.
No marearte con esto puesto y necesitarlo para vivir.
¿No sabes cómo no te mareas?
¿Cómo si no te pones mis gafas, por ejemplo, por ejemplo, si no me molestas a la gente, sabes qué pasa?
9:45
Que yo no sin ellas.
No, si no me pides un tampón también también llevo 1 puesto lo.
¿Quieres probar?
Llevas un tampón puesto, no, yo no.
Pero ya está aquí la actualidad, porque.
Ya está.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como pegarse en el hueso de la risa del codo.
10:05
¿Listas pero también hay dolor, son los refuerzos de las 7 con Roberto Raona hola que tal estais nari piqueras?
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
Sus titulares y nada debajo vamos a arrancar con los titulares y nada debajo de hoy y empezamos con el primero que dice una rata, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, se comió la pasta, tata, Tata, Tata.
10:27
Una rata se coló en un cajero automático y se comió 19000 dólares en billetes y después de comerse 19000 dólares empezó a vomitar monedas.
Es que era una máquina de cambio, pero es.
Como el restaurante italiano más caro de la historia, porque €19000 en pasta.
10:46
En pasta para sorprenderme necesito saber de cuánto eran los billetes porque si eran billetes de un dólar es increíble si eran billetes de 19000 dólares.
Fue la culpa, fue un poleo gordo.
A ver billetes de 19000 dolares, pero que es del billete de un trillón de dolares de Los Simpsons, o sea.
11:03
A ver, culpa de los políticos, empiezan a llamar los chistorras a los billetes, claro, la rata y se los come.
Bueno, realmente lo que decís que fue fue un atracón a un Banco.
El histórico hecho ocurrió en India, cuando unos técnicos acudieron a reparar un cajero automático averiado y encontraron en su interior una rata muerta.
11:20
Death Rat rodeada de billes destruidos, el roedor había mordisqueado casi 19 dólares, reduciendo el efectivo.
A tiras irreconocibles, pero.
¿Me va a cagar esa rata denso?
La pregunta es, mientras estaba comiendo toda la comida, la grabaron y en el vídeo, cuando lo pusieron, sonaba.
11:50
El vídeo del fotógrafo francés Llamando Esther Expósito, que es nuestra cosa favorita.
Esta semana.
Qué podrido, bueno, vamos.
12:09
Con el siguiente titular de hoy, que es el que dice no el pulmón me.
Peta.
Estoy acabando con el planeta, pero si no, el pulmón me PETA.
12:31
Un estudio revela que los inhaladores para el asma contribuyen significativamente al calentamiento global.
¿Lo sabía?
Pero.
Claro, porque o.
Sea, de repente tu estabas viendo un asmático, volver a respirar y tú otra vez fastidiándome la zona.
12:48
¿Pero escúchame, pero sabéis que no tenerlos?
Tiene otras consecuencias para los asmáticos.
Significativamente, calentamiento global del pulmón.
Tu sabes lo que acabas de enemistar a toda una humanidad contra gente con problemas cardiorrespiratorios tu sabes lo que acabas de hacer.
13:05
Daniel Piquera.
No pasa nada porque estoy yo, estoy yo en la mesa como representante del club del neumático Pinchado.
Al veo los cerraditos.
Yo tengo 3 inhaladores diferentes, a lo mejor me he podido cargar la Antártida.
13:21
Igual, pero que eres.
Un coche de Fast and Furious con 3 de inhaladores de sí que está jodido, pero.
Que eres minero algo, pero quiere decir, pero es un quiere decir, vale el calentamiento global.
13:38
Pero si no existiera, claro, es como si dice, la vacuna del COVID provoca calentamiento global.
Bueno, pues se va a tener que calentar.
¿Bueno, pero eso es lo que le dijeron a a los primeros peces que salieron del agua en en la evolución humana están mal?
13:56
¿Pues no estén mal, no?
Oye, que tiene, no sé, Ah, pues no lo tengas, también pueden hacer.
Inhaladores respetuosos con el medio ambiente.
O sea, ahora que hayan detectado que hay un problema como las pajitas, algo así como con un agujerito que siempre por una bolsita.
14:12
No lo sé, pero bueno, ahora que hemos detectado el problema es mucho más fácil encontrar una presión.
Es que ahora he descubierto, hay muchos Alfa, yo os explico un poco.
El estudio destaca que los propelentes de los inhaladores.
De medicamentos conocidos como porque esta gente tiene asma porque si no nos meti una tunda que nos.
14:36
Ponía como salgas corriendo, no te pillan.
Contribuye significamente al calentamiento que contribuye al calentamiento global.
Los expertos aclaran que el problema no es el medicamento en sí, que eso está muy bien.
El medicamento te cura si no los.
14:52
Atrapas.
Que atrapan el calor en la atmósfera al liberarse.
Eres tú, sino todo lo que va contigo es como.
Lo de la laca que lo que es ese es el spray que que lleva el botecito, vale, oye.
Refuerzos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
15:09
En CUERPOS ESPECIALES.
Y en octubre ya están los chavales metidos de lleno en el curso y es el mes en el que se celebra el Día Internacional de las bibliotecas escolares.
Por eso tenemos con nosotros a una profesora de la escuela pública experta en talleres de lectura para chiquillos y que también está a tope con la biblioteca del Cole.
15:24
Un saludo a Inés Sinoco.
Buenos días.
Buenos, Buenos días Inés.
Bueno, hay que decir, Inés, que estás en el Colegio público ciudad de Badajoz y que llevas 12 años al frente de la biblioteca de este Colegio.
Sí, es así, bueno, tengo un equipo que me ayuda una comisión.
15:43
Los ineser los vamos a llamar de acuerdo.
Ines.
Vale.
¿Tú eres tutora de segundo de primaria y además estás a tope con todo lo relacionado con la lectura, cómo tratas de de transmitirle esto a los niños en el día a día?
Bueno, en el día a día, pues la lectura la necesitan para todo.
15:58
Estos niños son pequeños, los de segundo.
El año pasado la adquirieron, digamos.
Prácticamente toda la lectura.
Y a mí lo que más me funciona es que hago un préstamo en el aula los viernes un cuento que que intento que tengan 1 para cada 1 que les guste.
16:14
Ellos se lo llevan y los lunes por la mañana dedicamos 1 hora a comentar el cuento.
Si les ha gustado, si les ha gustado.
Qué chulo.
Cuántos años tienen los niños perdóname de.
Lectura para niños. 7 años.
O sea, es un club de lectura para niños, o sea, de repente con pastas YT os juntáis a hablar.
16:33
Bueno, nos sentamos en la alfombra del aula y comentamos los cuentos y nos han gustado.
Luego tenemos una mascota que que se llama Seguntino, que siempre tiene un libro en la mano, y esa mascota que es un peluche, pues tiene tienen también un registro y ellos colorean un segundino cada cuento que leen y en el trimestre luego los contamos, comentamos y no les gusta, pues si hay un cuento que no les gusta a ninguno, pues lo cambio YY bueno, pues eso les anima.
17:00
Y luego pues leer en clase, claro, hay que buscar.
Ratos para leer, para que ellos se animen.
¿E Inés Seguntino, qué qué animal es?
¿O sea, qué qué peluche es?
Bueno, pues este año Segundino es un mapache.
En primero, por ejemplo, era un perro que se llamaba Leo voy cambiando.
17:17
Me encanta el mapa, es que.
Ahora mismo está ahora mismo todo el equipo de CUERPOS ESPECIALES, volviéndose loco porque no tuvieron una mascota que les ayudase a leer de pequeños.
Claro, claro, es que eso también motiva.
Ay, Inés, además.
Mejor segundino se lo llevan a casa también que mejor se ponga se lo lleva a casa los viernes.
17:33
Se levantó un.
Anima.
Qué guay y lo cuidan y todo, o sea, me parece un planazo, oye, Inés.
Has participado también, pero discúlpame, muchísimos talleres de actividades de animación a la lectura.
¿En qué consisten estos talleres?
Nos lo puedes contar que tienen que hacer los niños que asisten allí.
17:50
Bueno, no es para niños.
Los talleres en los que yo he participado son para profesores.
En esos talleres vienen autores, hacemos, hacen actividades, charlas, pues juegos para animar a los niños.
Entonces algunos de esos juegos sí que los hemos aplicado en el Colegio, pues esos talleres consisten, pues a lo mejor con una poesía de un autor, con una frase, jugar a hacer otra poesía.
18:18
Pues también esos talleres, pues dibujar una escena del cuento que has leído.
¿Pero los adultos no tienen mascota, ya no?
No los adultos en esos talleres no teníamos mascota.
¿Oye Inés, nuestra pregunta más importante, cuáles son los libros más cotizados de la biblioteca del Cole?
18:36
¿Cuál sería el top 5 que se llevan los chiquillos?
Bueno, los depende de las edades.
Por ejemplo, vamos a ver, a los pequeños les gustan mucho los álbumes ilustrados y les gusta mucho. 1 que es el pollo Pepe, luego hay 1, que la ovejita que vino a cenar, que les gusta mucho, super patata, que es un comic para pequeño.
19:01
Sí, pues está genial esa serie, luego los medianos, pues les gusta también Jerónimo stilton.
Hay 1 que se llama Polican.
¿Que es de un también es un cómic?
Tiene peli también polican allá donde.
Sí, sí, sí, sí.
¿Y luego los más mayores?
19:16
Pues Harry Potter sigue triunfando.
También les gustan los de misterio, los de Roald DAT también a los de quinto y sexto, algunos niños.
Pero bueno, los pequeños que a veces vienen con sus padres están a veces más motivados que los mayores.
19:34
Depende mucho también de lo que se motive en casa y en clase.
Claro diseño, una cultura de de Leer más allá de lo que te pueden enseñar en la escuela, si tú luego en casa ves unas conductas en tus padres que también leen y tienes tú un ratito, pues igual animas más que si de pronto no lo hacen.
19:51
También influye porque nuestro Colegio todos los jueves hay cuentacuentos, ese cuentacuentos se hace a la salida y.
Participan los profesores o las familias o los niños.
¿Se organiza entonces el cuento que se cuenta?
Normalmente ese tiene mucho éxito si les gusta y es muy demandado o.
20:10
¿Sea que funcionan muy bien los cuentacuentos, entonces?
Sí, a ellos les gusta, es voluntario, pero sí funciona bien.
¿Son voluntarias todas las actividades?
No, no solo la del cuentacuentos.
¿Pero la del cuentacuentos?
Oye.
La de la clase la hay que hacerla.
Perdona, te quería preguntar si alguna vez has tenido como alguna cosilla en algún libro cuando te la han devuelto con decoraciones artísticas, si la han pintarrajeado, si le han quedado.
20:36
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, pero pero nunca lo han hecho.
Ellos siempre lo han hecho su hermano pequeño, su primo que vive.
Sí.
Casi nunca lo han hecho el.
Mapache, secundino alguna vez secundino.
Sí, sí, sí, sí.
O que se ha mojado la la mochila porque se salió el agua, pero vamos, como que ellos nunca lo hacen.
20:58
¿De dónde sacáis los libros que tenéis en la biblioteca?
¿Son aceptáis donaciones?
¿Bueno, sí, los libros se compran porque los colegios públicos tienen un presupuesto y entonces?
Pues el equipo directivo, junto con los compañeros que nos comunican los gastos, se se asigna una partida para eso.
21:18
Mi colegio tiene muchos años.
El año pasado se se celebró el 50 aniversario.
Entonces hay muchos libros.
Es verdad que hay muchos libros que están anticuados, pero cuando se compran nuevos, pues de esa partida.
Y luego hay familias que nos donan libros y esos los que están en buen estado sí que se registran también.
21:39
¿Y oye, Inés, te jubilas este año, después de todo este tiempo, crees que has conseguido que más de un niño o niña se enganche a la lectura?
Hombre, yo creo que sí.
Yo creo que que sí.
Hay ex alumnos que vienen y me cuentan, yo creo que sí.
21:57
A los niños al final les vendes lo que tú quieres.
Entonces si tú tienes una pasión y tú se lo pones genial y muy bonito y pues al final ellos pues se animan.
Y sí, sí, yo creo.
Que entiendo porque es trabajar, es como trabajar con Eva.
22:12
Que me vendes cualquier cosa es verdad y.
Le pones ilusión y ganas y parece un juegos.
Ella se emociona todo bien.
Oye, Inés, de verdad llevas trabajando desde 1984 y como decía Eva, este es el año en el que te jubilas, así que lo único que podemos decirte es que enhorabuena de verdad y muchísimas gracias.
22:30
Y que te lo mereces, que te lo la confesión, Inés, que vaya muy bien.
Que te mandamos un.
Besito, gracias por atendernos.
Inés.
Buen día.
Venga, muy buen día vosotros.
Gracias, muchas.
Gracias Inés Chao.
Perdona, podemos hacer aquí viernes de lectura, o sea, nos podemos llevar los fines de semana a un libro y lo comentamos.
22:50
El.
¿Lunes, Ay, jolín, por qué escuchamos un poquito de música?
Venga, sí, vamos a escuchar la Sabrina Carpenter con manchild.
Venga arriba España, que ya es tarde, que son las 8:01.
H, las 8:01.
H, minuto ya si las 7:01.
H, minuto en Canarias ya estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES.
23:07
Yo soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
¿Y cómo estás?
Bien aquí, tomándome un té.
Intentando calmar los nervios.
¿Por qué?
Porque yo soy nerviosa, que es una persona muy nerviosa, me ha pasado muy nerviosa con un estado de nervios todo el día, o sea, me viene por parte de mi abuela.
23:26
Materna, una semana tú un poco ajetreada.
Bueno, bueno, digamos que estoy bueno.
Sabes que el sábado estreno programa estrena.
El programa este sábado.
Entonces, claro, hay como un batiburrillo de emociones bastante fuerte.
¿Cuánto?
¿Cuánto se llama podemos decirlo?
¿Cuánto, cuánto, cuánto, cuánto, cuántos, cuántos hay que decir 3, cuánto, cuánto, cuánto, cuánto?
23:43
¿Cuánto, cuánto, cuánto?
Vale CCC.
Entonces estoy como muy nerviosa porque se estrena el sábado.
Luego, Por otro lado, pues ayer fui a otro programa.
Me pasaron cosas.
Entonces estoy en un estado de alerta felina.
No me da tiempo ahora en la hora siguiente vamos a hablar de lo que te pasó ayer cuando fuiste se lo puedo.
24:03
Comentar también a los invitados que vienen hoy al programa se.
Lo puedo comentar a los invitados también que son colegas, vienen los cuatro, creo además.
Vienen los cuatro porque no conciben la banda, si no solo los cuatro juntos a todos lados, no son como.
Otras bandas en las que 1 se queda durmiendo el otro entran por teléfono.
No, no, no, no, ellos son colegas.
24:19
Viva Suecia.
En.
El.
Programa de los que piensan que el dinero no da la felicidad.
24:36
¿Pero preferirías llorar en un Ferrari?
Ha llegado tu momento porque llega pilla la cita y gana la cita.
Y.
Hoy jugamos por la jugosa cifra de €2500.
24:57
Ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el puesto número 27 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 2500 eurazos.
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
25:13
¿Cómo se llama la película que vino a presentarnos ayer?
Aaron Piper, vamos toda la cuenta de Instagram.
¿Dónde está la pregunta?
Vamos rápido, vamos.
Venga y ahora Aitana y Niki Nicole con Formentera.
No será la más guapa, ni la más lista, ni la más completa, ni la más relevante.
Pero no le hagáis actualidad shaming porque llega nuestra actualidad de las 8.
25:33
Claro que sí.
Aquí está la actualidad noticia porque las aulas españolas tienen un problema de disciplina.
¿A va la perdida, vale, vale?
25:49
Perdida, vale, a veces lo pillo y a veces me quedo escuchando un rato para ver por donde van los tiros.
Va la perdida, va la perdida.
El informe Talis, que es una encuesta internacional tochisima de la o c d E que compara la educación en 55 países, revela que en España los docentes se enfrentan a niveles de indisciplina en las aulas superiores a la media internacional 1/3 del profesorado se queja de que las clase son muy ruidosas.
26:13
Y que se pierde mucho tiempo por interrupciones del alumnado.
Todo esto genera altos niveles de estrés en los docentes, más acentuados entre los profesores jóvenes y en territorios como Cataluña, Baleares, Comunidad Valenciana y Canarias, que superan la media nacional.
Los testimonios recogidos denuncian que estas actitudes disruptivas incluyen interrupciones, insultos, amenazas, lanzamientos de objetos, apatía de los estudiantes hacia sus estudios y menor apoyo de algunas familias ante las sanciones, apatía de los estudiantes.
26:41
Entiendo lo que es eso.
También te digo una cosa, nosotros aquí en el.
¿Programa sabemos lo que sufren los profesores?
Porque Carmela, nuestro ayudante de dirección, que acabó el Cole hace 15 minutos, también nos interrumpe, nos insulta, nos amenaza.
26:57
¿El otro día me lanzó un objeto desde lejos, me dijo, qué quieres la actualidad?
Pues como airada.
¿Le pedí un megáfono antes y me dice, qué es eso?
¿Que es?
Un mega foro viejo.
Que el.
H.
Viejo.
Que el H viejo y se ha ido diciendo que el h.
27:14
El yayo y siempre.
Viene a su colega el Roberto, que es el otro que el rober igual.
Bueno, el rober, el rober, si el rober se.
Afeitó se afeitó la semana pasada por primera vez.
Decía de padre divorciado, o sea porque Carmela, si luce joven, pero rober tiene el hastío encima.
Que te digo una cosa, que los profes españoles están acabando el año con más expulsiones que los Reyes Católicos.
27:33
Hombre, están ahí.
Venga, hala, a tomar por saco todo fuera que me habla.
Pues vengan poco, poco hablan los profes, poco hablan para lo que tienen encima poco hablan madre.
Mía que les pasa, oye, bueno.
Tenemos otra noticia porque Taylor Swift, acusada de plagiar una canción de Luis Miguel.
27:56
Pues según 1 hora que viene como Pumas en la maleta, la canción opalite de la Taylor tiene un parecido demasiado asombroso.
Que hayas dicho perdóname o palite porque me ha sonado a pasta de dientes que lo.
Flip.
O palite 3 en. ¿1 o palito Palaite?
28:12
Bueno, pues tiene un parecido demasiado asombroso para ser casualidad con el tema 1 + 1.
Dos enamorados de Luis Miguel, el cual compuso antes de comprarse su primera maquinilla de afeitar.
Pero como en este programa escuchamos.
Pero no juzgamos, vamos a hacer que nuestros oyentes decidan por ellos mismos.
28:27
Comparando los dos temas, escuchamos primero opalight de Taylor Swift y ahora el tema 1 + 1, dos enamorados de Luis Miguel.
Te digo lo que pienso.
28:49
Sí, claro, no.
Sé, parece nada a ver nada.
Yo creo que la quieren pillar por mira, por la de la Taylor es por el ritmillo a ver.
29:06
¿A mi lo que más me sorprende de esto es, pero qué voz me tenía Luis Miguel de chico antes de que se le saliera el primer pelo?
También te digo que ahí tiene mejores agudos Luis Miguel que en toda la cara de Taylor Swift.
Vaya voz que escúchame, que tenemos nosotros una herramienta que podemos utilizar, que nos escriba nuestra gente.
29:22
Si ellos creen que se parece o no opalight a 1 más unos dos enamorados de Luis Miguel y nosotros luego lo vemos.
Yo bajo mi criterio musical o festivo, creo que no.
Yo creo que tampoco, pero pónmelas otra vez, ponme primero a Taylor Swift a ver.
29:41
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, y si te acabas de despertar de un coma después de 25 años de apacible descanso, estás de suerte porque llega Jorge, Georgia para ponerte al día con lo que acaba de pasar.
30:05
Buena cabecera.
¿Te hizo el Aaron?
Muchas gracias tramposo.
Buenos días.
Hola, hola, Nacho, debería.
Decir.
¿Por qué por qué estás?
¿Hoy vengo profesor sustituto, a esta actitud vengo profe de inglés, de los que pronuncian la palabra cuatro veces y 5 qué referente?
30:28
Eso el.
Primer profesor de inglés que tenías que te hablaba sólo en inglés.
Sí que quiero ir al baño y dice, no me lo tienes que decir.
En inglés, pues meme aquí, pues hacer piso y yo.
Hoy veo un idioma porque porque vamos a vivir juntos un momento histórico.
¿Todos los días, tensión, me tienes ya?
30:46
Se te sube ahí un poquito un evento apoteósico, un evento icónico, un evento que pasará a la historia porque este 2026, por primera vez en la brevísima historia de los Estados Unidos de América.
Hoy.
La Super bowl se va a hacer en español seno.
31:09
Va.
El culillo con esta música bien, bad bunny va a actuar en el próximo descanso de la Super bowl.
¿Qué es eso?
¿Puedes decirle sin que coincidan ni una sola vocal?
Bien repa en chingate oyente, que yo te lo explico.
31:27
España y Estados Unidos tienen muchas diferencias y tal vez la más obvia es que cada país tiene un deporte al que llama fútbol.
Nosotros tenemos el fútbol de verdad.
Claro.
Nuestro fútbol es el fútbol, el fútbol, el fútbol auji y ellos el fútbol americano, que es como un ajedrez con hipertroficos que se chocan hasta que anuncian por megafonía.
31:48
Porque se nos rompen los.
Rompen, claro, es que se chocan.
Mucho.
¿Es que la estrategia chocate con la cabeza contra ese con su cabeza?
Claro, y es que muchos de estos ahí luego.
Restar se les da fatal.
Bueno.
Bien, ellos tienen la Super bowl, que es como la Copa del Rey de aquí, pues en el descanso de la Super bowl hay conciertos, pero no conciertos normales.
32:07
Conciertos con un despliegue que ocurrieran en la edad antigua, saldrían en la Biblia.
Y yo soy muy defensor de lo español frente al americano, pero aquí nos han ganado.
Que claro, tu imagínate, hombre en una final, la Copa del Rey, un Madrid Barça.
Vamos a vamos a elijamos soñar en los 15 minutos del descanso entre la primera y la segunda parte en vendernos a publi tremendo.
32:26
Concierto de Luis Miguel.
¿Uf, entonces vería el fútbol?
Claro.
Entonces sí lo vería, diría, sí, yo lo vería, sí.
Aumentarían las opiniones de bien, pues España sería un país mejor, la verdad.
Y en la Super Bowl esto funciona así y cada año en el descanso hay un concierto de un artista que que ese año lo peta mucho y por primera vez en la tierra de la no demasiada libertad.
32:47
Las alitas de pollo y las armas automáticas se va a hacer en español.
Idiomas, querida darlin.
Y BAD Bunny lo ha anunciado así en su visita a Saturday Nine.
Más que un logro mío, es un logro de todo.
33:03
Demostrando que nuestra huella y nuestra aportación en este país nadie nunca la podrá sacar ni borrar.
¿Qué significa?
Tenéis cuatro meses para.
33:27
Aprender español para ponerse hay que ponerse importante decir que no porque vaya a ser obligatorio saberlo para acceder al concierto.
No, pero él solo canta en español con lo cual.
O sea, aquí no hay una cosa como tipo Shakira o J low que cantan en inglés algunas canciones.
33:43
Este fulano todo eso, pero la.
¿Pregunta, es, hace falta entender?
Ver lo que está diciendo, quiero decir, realmente no quiero abrir.
No quiero abrir esta puerta, que sé que es muy sé que es muy tópico decir esto, pero no se entiende demasiado.
No lo que dice bad bunny.
33:59
Perdona, tú necesitas saber tú no eres bebesita, no eres bebesita no se te nota.
Claro, eso es un sentimiento, es una energía.
No hace falta.
Efectivamente, si llegaran a aprenderlo en cuatro meses, luego necesitarían otros cuatro meses para entender a bad bunny.
Vamos a decir que no pasa nada aquello.
34:16
Es un americano, no van a aprender y se.
Dice con cariño, no se dice de forma faltosa.
Todo.
Pero bueno, si no lo sabéis, esto es saberlo para que lo disfrutes y te enteres tu imagínate, sino asegurarte a la entrada diciendo a la gente.
¿Me hablas español?
Escúchame, si no hablas español te vas, si no hablas español te largas.
34:34
Es que sería somos un poco.
Te llamas, te llamas luna es el mejor clip del mundo y.
Camacho Camacho se fue a entrenar a China y era así con.
¿Los chinos hablas español, pero vamos cuatro cuatro meses para aprender español no es suficiente, les va a dar tiempo a aprender la erre?
34:52
Bueno, a dar.
¿Tiempo a aprender qué, qué, qué significa, si es?
Bueno, a ver que.
Les encanta bayela si les si les da.
Tiempo.
No es.
¿Verdad?
Aceptó si esta técnica, si esta Carnero, pero vamos, como dice la mismísima Doctora Polo, igualmente.
35:08
¿El que habla dos idiomas se llama bilingüe, el que habla 3 le dicen trilingüe, tú sabes el que habla 1 como le dice, Sabes?
Ah, mira, claro, toma el que sabe una lengua, no sé qué era ella era.
Ella y si cuando llega no saben también que intenten cantarla con el sonidillo de la música por encima que se ha perdido esta cosa de no sé el idioma, pero canto que la gente se ha olvidado, se ha perdido, que se llamaba el príncipe gitano, Hombre que en un programa vamos a escuchar esto, vamos a escuchar.
35:41
¿Espera que pongo el mantel bueno que saco la cubiertería buena las platos?
La historia, este señor le tocó hacer una una versión de la mítica canción de Albis Presley in the ghetto y dijo.
Es.
Increíble I dont.
Know English vamos.
36:06
A decir no.
La mamá va durísimo conjugando al fallo.
¿Me encanta, Eh?
36:22
Bueno, luego hay que pasarle.
¿Un video al príncipe gitano?
Pero bueno, esperaremos con ansia y si a los americanos no les da tiempo, es seguro que lo oirán y al igual que el shock, as podrán decir eso.
De.
36:43
Diciendo.
Podemos.
Escuchar otra vez, por favor, por favor.
Gracias por traernos, pues un poquito de la actualidad del día, la verdad.
36:58
Hay que ver, mira que han pasado años para un recuerdo de la canción que le dedique a mi novia del Cole cuando quiso dejarme en el recreo aquel 2 de octubre de 1991.
Mira, os la voy a poner para que todos sintáis tan fuerte como yo.
Dongo JET de Camila Cabello.
Especiales en Europa, FMY para que te ahorres ir a la peluquería solo para leerte las revistas esperando tu turno.
37:18
Aquí te trae el corazón.
Nacho.
Tía, vámonos.
Se.
Ha casado Cayetano Martínez de Irujo.
¿Qué dice qué?
¿Cayetano Martínez de Irujo, el hijo de la Duquesa de Alba se acaso la semana pasada con Bárbara Mirjan?
37:38
Bárbara mirhan es con quien se ha casado.
Si no te suena el nombre de igual porque es él, es tiene nombre.
Si la saco una persona tiene un.
Nombre, no la tengo porque conocer, no la.
Tienes porque conocer más que por ser la mujer de.
No es jinete lo que lo que tú quieras, pero no tienes porqué conocerla.
37:55
Si no estás puesta en el corazón, entonces es portada de la revista Hola.
Que ha salido hoy salen todas las revistas, pero en la portada del hola me hace gracia que está la foto está ligeramente centrada en el.
¿Tú crees?
Ligeramente centrada en el.
Un poco como haces, como o.
Sea, digamos que no están los dos en las foto, sino que el Cámara.
38:13
Ha ido centrando en él él, el que va vestido, él es el cascanueces.
Sí, porque porque tiene que ir vestido así, o sea, lleva como en su.
Traje de gala, se lo puso en la última vez que se casó.
Se lo puso.
También se lo suele poner.
Él es el traje, es el el uniforme que.
¿Tiene, te puedo preguntar cuántas veces se ha casado?
38:29
Dos dos, el.
Segundo matrimonio fue con genova a Casanova.
Vale, pidieron la nulidad y ahora en la portada que veréis en kioscos se ve que no está muy centrada a la foto, pero si te vas a la publicación que ha colgado hola en su Instagram, no es que hayan cortado a la novia, es que la novia, o sea, no es que hayan cortado y hayan centrado la portada en Cayetano.
38:53
Es que Bárbara milham directamente de Bárbara margen, o sea, no se la ve, no se la ve, o sea.
Es como Mike Wazowski cuando lo ponen en la revista, dice salido en la portada de una revista.
Totalmente.
Encima se ve la cara, pero hay un brazo que ya hay un brazo que en la.
39:08
En la publicación de Instagram no está apareciendo.
La única cosa de Blanco que aparece entera en la portada de Lola en Instagram es el código de barras, porque ella no está apareciendo.
Bueno, pues en casa 62 años, el 29 ella y llevan 10 años juntos.
¿Qué perdón, qué, cómo perdón?
39:28
O sea, llevan desde que él tenía 52 y ella. 19 sí se conocieron cuando él en unas prácticas que hizo ella en la Universidad para aprender a detectar los síntomas de ictus.
Ah.
Pues esto, esto es broma, esto me.
Lo invento, pero bueno está.
Casado, sí, con bastante diferencia de edad.
39:44
¿De verdad que está todo El Mundo impactado con esto?
¿Menos Leonardo DiCaprio que está diciendo What Legend?
Ley en sí, por supuesto, escuchamos, pero no juzgamos, no, o sea, o juzgamos y jugamos, no juzgamos.
Yo no juzgo, el amor es así, el amor es precioso, el amor tuyo, no, yo ya no me.
40:03
Voy a meter en.
Más mierdas.
Tiene una mujer con la que no puede hablar de VHS porque no.
Ni de Pokémon ni de.
Pokémon más o menos, como Carmela.
No, claro, es que no se o sea, es que me gustaría ver la conversación, o sea, quiero decir.
40:19
Que son muchos años.
Bueno, da igual.
Eva, no te mates, no te mates.
El.
Jardín, sí, el.
Jardín, voy a voy a otro tema, cambio de tema.
Bueno, ha sido la semana de la moda de París.
Sí, está, está siendo la semana de la moda de París, suena bien porque es semana de la moda de París, pero semana del no sé qué.
40:36
Siempre me suena como a yo que sé cuando hacen feria de muestras en Valladolid, semana de la Agricultura en Valladolid y llegas allí, que te den queso, pues me lo imagino igual, pero te dan una bufanda.
Cosas de estas sí que han coincidido, por ejemplo, victoria.
A Federica a Victoria Federica ha coincidido con Megan markle.
40:53
Había sangre azul en ese desfile como para rellenar una caja de bolis.
Bueno, mira que bien han.
Coincidido en el desfile de Balenciaga y me hace gracia el titular del mundo que dice, Victoria Federica comparte el mismo aire con Megan Markle.
Comparte el mismo aire con Megan a poco que una de las dos tuviera COVID.
41:13
Pero comparten Aires, o sea, es un como rancio, comparten aire que.
¿Asmático ha sonado, verdad?
Ay que le vergüenza.
Que asmático ha sonado que cosa tan de verdad.
Bueno, tan tan rancia comparten Aires como como si hicieron agua.
41:30
Federica no deja de ser Patín Pity.
Y se lo pasan, claro.
Sí, sí comparten el mismo aire, puede ser más escándalo.
Es un titular si hubieran dicho, por ejemplo.
Historia Federica y MEGA Markel se meten lo mismo por la nariz aire, no están compartiendo aire.
41:50
Madre, porque.
Técnicamente se puede decir porque están respirando.
Ya, pero es como ciertamente tendencioso no es.
Tendencia bueno, tendencioso, es exagerado, es exagerado y hace gracia.
Así es como lo hacen los periodistas del corazón, no haciendo cosas como tendenciosamente cocket.
¿Hay que ver más cosas benifer te acuerdas de Ben Affleck y Jennifer López?
42:09
Cuando estaban juntos están fuera.
¿Sabes que han estado juntos?
Pues esta.
Semana otra.
Vez sí han estado juntos en la presentación de la película de ella, la noche de la mujer araña, creo el beso de la mujer araña.
Muchas gracias.
María.
El beso de la mujer araña y han estado juntos y se han posado juntos en el fotocall muy sonrientes.
42:31
Le estoy enseñando la foto.
Eva mientras hablan posado juntos.
Muy.
Sonrientes, ya.
Lleva un vestido que si quieres, puedes agarrarte arriba y hacer dominadas.
Corsé es raro.
Como una especie de corsé, como con forma de 8.
42:46
Es una cosa muy loca.
Pero están, están bien o que él está muy.
Rojo, yo creo que el siempre está rojo, él tiene ya ese color.
Él está como muy rojo.
Yo creo que la razón por la que hay esta diferencia de cara entre cuando están entre ahora y cuando estaban juntos antes.
43:02
Sí, es que no están juntos.
¿Es que no están juntos la felicidad que da que duerma cada 1 en un hotel?
La verdad.
La felicidad queda cada 1 que se vaya a su casa es una cosa increíble.
La sonrisa que tienen los dos es una cosa intolerable y bueno.
También están sonriendo mucho porque la peli la produce el.
43:20
Claro, y es su dinero.
No hay nada como meter la pasta en un sitio.
Claro, claro.
Claro, meter dinero.
Claro, me deja. €1000, Ah perdón.
¿A quien?
¿Ah, no, no vale, digo qué para qué ya tiene, ya está todo, pues maravilloso, oye, pues muy buen razón, yo tengo una canción, mira, quieres llamarme después?
43:41
Vale.
Pero espérate, pero antes de llamarme espera, tengo canción, espera antes de llamarme, espérate, calla 1.
Segundo, si es que no callas. 10 minutos para que sean las 9 las 8 en Canarias.
La hora perfecta para ponerse a especular con el mercado inmobiliario.
Si te llevas el bote de pilla la cita y gana la guita.
44:03
Ah, sí, claro, y ojo, Piojo, porque hoy no hemos levantado con ganas de hacer moderada y humildemente rico a un oyente de CUERPOS ESPECIALES porque hoy volvemos a concursar para ganar.
Dos €2500.
44:28
Aleluya.
Ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
44:47
Hola, Buenos días.
Al.
Otro lado de la línea que ha sonado como al programa.
De la.
Línea sonaba.
Misterio al otro lado de la línea.
¿Cómo te llamas?
Anaís.
Anaís, desde dónde uy los llamas.
Chispas desde Miranda de Ebro, Miranda de Ebro, qué bonito.
45:03
¿Anais de Miranda de Ebro Dónde estás?
Anais de Miranda de Ebro.
¿Pues qué estás haciendo ahora mismo en este momento de la mañana?
Pues.
Ahora mismo llevando a mi hijo al Colegio.
¿Tienes hola, Hola, cómo te llamas, izan, cómo estás?
45:20
¿Cuántos años tienes 1010 años y vas ahora al Cole?
En sí.
¿Qué es lo que más te gusta del Cole?
Tío, no sé.
La educación física, más o menos.
¿El qué?
¿La educación física?
45:38
Izan, te entiendo tanto, pues porque es para lo que no.
Hay que estudiar, era lo.
Único que no lo único que era si con ir y correr ya lo.
Vale, pues anaís e izan podéis cogeros juntos de la mano porque vais a concursar en villalacita de gana la guita porque vosotros habéis contestado correctamente en el puesto 27.
45:53
¿Cómo se llama la película que vino a presentarnos ayer?
Aaron Piper, habéis dicho.
La tregua y eso es correcto, que todas las cosas.
Bueno, pues ahora, como ya sabrás Ainhoa, te vamos a poner anais perdón.
Anais, perdón, te vamos, perdón, perdón, no entiendo mi letra, te vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si esas citas las ha dicho Eva Soriano o las he dicho yo, Nacho García.
46:15
Pero para darle emoción lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Rahona, nuestro guionista, imitando a Ralph de Los Simpson.
¿Chicos, en qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico rol.
¿Sólo si aciertas las 3 citas te llevarás el dinero del bote, estáis preparados?
46:36
Sí.
Pues vamos ya en 321 dentro.
Estaba aquí cuando la tierra no existía.
¿Se ha tapado la nariz con el dedo, EH?
Aquí se ha tapado la nariz con el dedo.
Aquí ha tenido ayuda.
A Mickey Mouse con sinusitis, o sea.
¿Vale, anaís, quién crees que ha hecho la cita?
46:56
Yo creo que ha sido Nacho.
Vale, pues escuchamos.
La original.
Efectivamente, Nacho García, vamos con la segunda anais.
Venga, que no paré la racha si venga.
Venga 321, dentro esto ya.
47:15
Es.
Miki es Miki, es Miki gallego, o sea, es de repente, es Miki, no, no, no quieres escuchar la neutra anís, sí, por favor, venga, jata, por favor.
Yo creo que tenemos que dedicarle esta entrevista a una rata.
¿Quién ha dicho la cita Naís?
47:34
Pues voy a decir, voy a decir Nacho.
Venga, escuchemos la original.
Yo creo que tenemos que hacer dedicarle esta entrevista a una rata.
Mira que te habían mandado mi energía de brujilla para que ganarais los dos ahí en el coche antes de entrar en el Colegio y San Anais, jolín.
47:54
Oye, pues.
Yo.
Espero que Ethan no llegue tarde hoy al Colegio encima y le pongan una falta.
Su madre pierde dinero, él pierde la escolaridad.
Hijo le digan, y por qué llegas tarde y no porque mi madre quería jugar.
Y parezca que estás escondiendo otro tipo de problema, no, por favor.
48:12
Me gusta que Ethan se está riendo, oye, chicos, muchísimas gracias, que mandamos un besito muy grande.
Gracias Chao Bonicos.
Buen día hasta.
Luego a los dos y feliz miércoles.
Pues nada, no pasa nada.
Estos €2500 no se tiran, se guardan en el bote, se acumulan con otros €500 que le echamos para mañana y la persona que Participe mañana en pilla el aceite.
48:30
Ganar la guita podrá llevarse €3000.
¿Y mira qué importa el resultado de piel aceite de ganar la guita si disfrutar del Temazo místico magicall banson boom es gratis son las 9:00 h las 8 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy iba Soriano.
Y por suerte o por desgracia, yo soy Nacho García.
48:46
Por suerte, Nacho.
Por.
Suerte, Nacho, no ponme mus, empatía, J music, Buenos días, a ti también ponme mus empatía, sí, por qué tienes que hablarte bien, no puedes decir, por desgracia, Nacho, sea por suerte, tú tienes la suerte de cada día, levantarte contigo, tú tienes la suerte de estar todos los días contigo, tienes la suerte de tener el diálogo interno y que la persona con la que hables seas tú, porque como dice mi psicóloga, hay que estar con 1 mismo, hay que estar orgulloso de lo que eres y sobre todo, te tienes que sentir bien con la persona en la que te has convertido, así que.
49:15
Por suerte eres Nacho García.
Es verdad que ayer, por ejemplo, me desperté conmigo mismo por mis propios ronquidos.
No te pasa a ti que a veces la sobre todo eso es muy de siesta, que el ángulo de la cabeza está un poco inclinado y me pasó esto de Ay.
Te lo atragantaste un poco me.
Atraganté un poquillo, me desperté y dije, Joder, la verdad que que que.
49:32
¿Persona, vale, yo no te aguanto YY me he acordado de todas las veces que yo habré dormido con alguien y me te despertabas en mitad de la noche y decías dónde está esta otra persona?
Y estaba en una en una silla al lado diciendo es verdad y psicólogo te dice eso, que hay que hablarse bien hay.
Que hablarse bien.
Hay que tener un diálogo interno positivo con 1 mismo, porque el mal ya te lo dice el resto, pero tú pues tienes que tener un diálogo en el que seas amable eso.
49:55
También.
Ya no te digo que seas un cretino y te digas, macho, eres el mejor.
¿Eres de tal, no?
Pero hay que tener un diálogo amable, decirte, mira qué mona estas hoy con.
Y 30 de los.
Casos le estás dando buen contenido a tu psicólogo y lo he entretenido que está tu psicólogo con las cosas que le.
Cuenta yo a mi psicólogo ya le pago para como para encima de a veces.
50:11
Se le escapa un a veces se le escapa.
A veces se le escapa un es que no puedo.
No puedo hacer el gesto porque estamos en radio, pero se le escapa.
Sí, sí, va apuntando cosas, pero de vez en cuando le cuento una que hace.
50:29
Enseguida mira el papel como diciendo no reacciones, no reacciones, no reacciones.
Pero bueno.
Esto es.
Divertidísimo porque claro, narrado por un cómico, todo es divertido, pero.
Estamos rotos por dentro.
Mira, hablando de gente que no está rota, no como los cómicos.
50:46
El Grupo que va a venir hoy a que nos entrevistemos porque ella estará en CUERPOS ESPECIALES.
Viva Suecia.
Mucho en las Naciones Unidas, Viva Suecia.
¿Y cuantos Smith tienen que haber en España?
¿Yo creo que habrá miles de Smith, no?
51:03
Y a todos les diría, no hay to me yo.
Pongo o no pongo el edredón baja los pantalones de PANA del Altillo no soluciona todas estas dudas existenciales.
El tiempo pone base.
Querido diario hoy.
51:23
En la bonita Estepa de los baby to don tenemos un tiempo cálido que acompañará todo el día con algunos nubosidades en la zona norte, que también acompañarán al sur, como en el sur del baile, donde estuvimos anoche y pasaron cositas atentamente.
51:42
Claro, la.
Actualidad de las 9 pero viene con Ana Morgade.
Hola, Buenos días.
Claro, cuando viene con patatas Deluxe, no, sí.
Es verdad, es como que.
Viene con Ana morgade gratis.
Pon €1 más.
Vamos antes de que empecemos con las noticias.
51:58
Me gustaría aprovechar este momento en el que estamos los 3 para tener una conversación con nuestra presentadora, Eva Soriano.
Eva Soriano ayer ayer estuvo en.
¿La revuelta, no?
Por lo podemos comentar es que yo creo que.
Y Anibal, claro, promocionando.
Ahí.
52:13
Claro, un producto nuevo.
Promocionando cuanto cuanto cuanto este sábado.
Que solo había solo tenemos un plan, que era presentar un programa, pero bueno, pasaron cosas, pasaron cosas que pasaron cosas.
¿Hubo un momento en el que broncano te pregunto por la pregunta del sexo, la que todo El Mundo, cuántos sexos teniaste último mes?
52:31
Y tú perfaste un poco porque podemos escuchar así la respuesta de Eva, vamos, sí.
Sí, sí, yo en el último año me han pasado muchas cosas.
Ah, divorciado también.
O sea, la movida.
¿Es que yo he estado muchos años con mi expareja, 11 años, que objetivamente nadie me había preguntado cómo estoy?
52:49
Sí que tú sí, profundiza un poco más Eva Noise.
A ver, ahí pasaron muchísimas cosas.
Entonces la pregunta, siendo este tu programa sí que nada, que vienes todos los.
Días noise siendo este tu.
53:06
Programa que vienes todos los días, sí.
¿Eva, cómo estás?
Yo ahora de bien a la revuelta en esa escala, como ahora mismo estoy en saber y ganar estoy en la mitad, diría yo.
Exacto, o sea, la movida de todo esto es que yo tenía.
53:22
Yo tenía un plan.
Yo pensé, vale, te iba a preguntar por esto YY claro, o sea, quiero decir, cuando tú pasas una ruptura con alguien, tampoco quieres contar tus.
Ayuda de no ser claro para que el otro por no es como conclusión, es como raro, porque cualquier cualquier respuesta es rara.
Sí, la higiene.
¿Lo que llaman el periodo higiénico?
53:38
Claro, porque si dices.
Claro, es que no es como esta persona.
No lo ha superado porque no tal.
Si dices una cantidad, pues todo es violento.
Entonces yo dije, vale, pues no voy a decir cuántas, sino que voy a decir solamente los trabajos manuales.
Pero eso no pasó, no pasó porque de repente yo perder, pero no entiendo muy bien por qué, porque intenté como sobre explicar cosas que no tenía sentido, que era como no voy a contar relaciones sexuales, solo voy a contar trabajos manuales, que era fácil, sencillo, rápido.
54:03
Yo lo tenía en mi cabeza.
Que tampoco sé si eso es muy bonito para tu ex, pero chica, tu criterio no trabajaba.
No trabajo de mal.
Hora y la emocional como quieres para ti mismo está bien, Ah.
¿Vale, vale, vale?
Sí, vale, vale, ella se refiere a.
Vale, vale, vale, perdón, perdón, perdón.
54:19
Estaba pensando que.
Yo quería.
No, yo solamente voy a contar la primera base y lo que se haga, pero.
Si yo.
Estuviera.
Cuajada, pero perdona, como si yo.
¿Estuviera en los baños de Atocha trabajando ahí, no?
54:35
No, no.
Yo estaba hablando.
Yo hoy no he dormido, mira entonces.
Yo estaba hablando un poco del autodescubrimiento a nivel de yo conmigo misma, claro, claro, quería hablar como de un descubrimiento de percusión, si lo hemos de percusión, pero todo se fue a la verga.
54:50
De repente todo se empezó como a llevar hacia un lado tal.
Yo quería.
Aflojar, pero.
¿Te hizo mucha ilusión que una persona como David broncano de repente te preguntara cómo estás?
Fue un poco como cuando un señor de la Gran Vía te da un abrazo.
Tú sabes que en ningún.
¿Momento me preguntó, cómo estás?
¿Sino que yo el cuántas relaciones sexuales has tenido el último mes tú escuchas cómo estás?
55:07
Bueno, lo otro, no abriste compuertas, abrí como.
Si yo de repente fuera un directo del Chocas, sabéis el directo del chocas cuando él empieza a contar y la quería, lo tenemos.
Pero la quería tanto que daba igual porque 5 minutos con ella significaban 10 horas con cualquier otra.
Claro, o sea, yo de repente troné en Chocas y que creí.
55:25
Que yo tenía que abrir mis emociones aparte de mí no me.
Preocupes.
Acompañando mal.
O sea, desde aquí voy aprovechar este espacio que tengo en mi programa para sobre todo decir que que en principio no estoy loca.
Te imaginas o sea, lo más loco que se puede decir es no estoy loca bien que afines con en principio, porque en principio no es una cosa que sí, que es verdad que creo que yo misma me metí en un merengenal que tampoco era necesario.
55:47
Ya qué dicho ahora tampoco suena nada, porque lo que yo quería era como una intención de no me apetece involucrar a terceras personas.
Pero vamos.
Lo que hice fue involucrar a terceros.
Vamos a lo importante.
¿Cuántos trabajos manuales?
Al final muchas gracias.
56:03
Venga, vamos.
Ahora estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, la radio que te hace reírte, tuca y además te da consejitos como los de Ana Morgade.
Buenos días, Buenos días.
Pero si es que Ana morgade está para dar los puntos en Eurovisión, queda perfecto.
56:23
Todo el traductor de.
Google.
Habéis visto que en japonés la F se dice F pero la M es metoru, es larguísimo.
Bueno.
Mira, parece.
Que.
¿Estás llamando a una vaquilla?
56:42
Me da.
Bueno, una semana más vengo con mi sección Señoro porque señor o porque me has preguntado no, pero te lo voy a decir igual a bien le traigo consejos para irte de una fiesta.
Que maravilla, lo necesito mucho.
¿Hombre, quién no lo necesita?
A.
Ver, puede que seas una de esas personas que hiberna en su batamanta y considera planazo salir a reciclar.
57:01
Si eres de ese tipo de gentecita, dirás, pues esto no me interesa.
Morgade está mal asalto.
¿No, la verdad, no?
No, sí que le interesa porque para no ir a un plan primero hay que rechazarlo.
Claro.
Claro, es verdad.
Ese tipo de persona, eso, después te ves en una fiesta y te quieres.
Ir, te recibes un Whatsapp diciendo que te vengas.
57:19
Entonces voy a dejarte una lista de excusas por si eres de esa gente preciosas para no ir a un plan.
Qué maravilla.
Excusa número 1 es que mi gato tiene veterinario y si te responden, pero si es del gato te dices sí, pero si es veterinario, adiós.
Venga.
Hala, ya está primera segunda, es que.
No puedo ir porque me encuentro mal, pero pero si saliste ayer ya es que por eso me encuentro mal adiós.
57:40
Esto a mí me ha pasado perdón, esto me ha pasado, decirle a la gente.
Es que no puedo salir porque tengo resaca y ayer si saliste bueno, ya, bueno.
¿Que no puedo elegir todos los días?
Claro, gano el viernes, lo siento mucho.
Efectivamente 3 me encantaría ir, pero tengo un escape de gas, pero tú no tienes que ir.
57:57
¿A de gas no es ese gas, adiós?
Tenéis excusa premium para no ir a un plancito tenéis una de estas y razonar respuesta, por favor.
Que.
¿Es que España tiene que saber?
A ver, yo no es que no sé decir que no, entonces yo voy a todos, es por una desgracia.
58:13
Es una maldición, entonces yo voy a todos, casi siempre eres tú, es tu a D n.
Mira, se intuye que estoy poniendo excusa cuando no doy una razón concreta y de repente, porque yo de normal es no puedo porque tengo tal, pero si de repente digo no este día imposible, imposible hace caso imposible, no, no, no, no, no, no, jamás es verdad.
58:30
Que cuando no concretas, estás mintiendo.
Mi.
¿Amigo, Jorge dice que la frase para saber si una la respuesta de una persona es mentira es que empiece con sabes qué pasa?
Cuando alguien empieza diciendo Sabes qué pasa, es que el mono de tu cerebro está buscando así en la carpeta de excusa lo más rápido.
Posible.
La.
58:45
Mejor excusa que he visto nunca jamás.
¿Creo que fue a una amiga que celebraba su boda y le digo, oye, y qué tal?
Con los invitados ha ido todo El Mundo.
A quien has invitado dice, mira, me han puesto un arco iris de excusa.
Wow, que la mejor que me han puesto es no puedo ir a tu boda.
Porque tengo que ordenar el trastero.
59:02
¿En serio?
Es terrible.
Pero no puedo ir a tu boda.
No solo quiero ir a tu divorcio a la que me estás.
Mapeando dentro de muchos meses porque ese día hace que voy a ordenar el.
Trastero, además que.
Precisamente el trastero está para eso, para no ordenar, para ordenar el resto de la casa.
59:19
Voy a ordenar esa cosa el día justo en el que te casas.
Eso es que no le gustaba tu novio.
Seguramente no le.
Gustaba tu.
Novia o te.
Molaba demasiado, también te.
Digo, Ah, también puede ser lo hacia.
Otro.
La excusa de Nacho, que a mí me gusta mucho, es la de es que creo que me voy a Valladolid, esa es tuya.
59:35
Esa.
Es tuya, tío.
La de El Valladolid es rodinger, pero no creo que viene a Valladolid y es como pero te vas o no te vas.
¿Bueno, creo que me voy a ir como si fuera el camino a Hoz, sabes?
Bueno, es que igual voy a Valladolid.
Valladolid me llama me.
Voy a Valladolid a ver a la familia y mi madre diciendo, pues si lleva 6 meses sin venir, desgraciado.
59:54
¿Y luego le ves allá por el testamento?
Estoy aquí ya.
Le ves en los stories en algún bar y dices tú, pues si eso madrinos, vaya claramente.
Pero él creía que estaba en.
Valladolid.
Bueno, ojito, cuando rechazáis un plan con escupir al cielo, porque si mientes demasiado harto se te pilla.
1:00:16
No puedes matar varias veces a tu mascota.
No te pueden.
Ir arriba Arroyo, estoy en el hospital, ojalá supieran que tengo o estoy en.
Valladolid, por tantas veces, Valladolid que no puede.
Claro, no puede.
Ser.
Platino en el.
AVE es martes, no, no puede ser.
¿Feliz mañana tenemos programa, qué haces en Valladolid?
1:00:32
¿Pues la primera razón por la que no puedes mentir demasiado es que a no ser que tengas un Excel con todas tus mentiras donde se va actualizando como si fueras celeste la de Hacienda?
Claro, pues lo más probable es que la cagues diciendo lo mismo varias veces.
Claro y dos, ojo con.
El karma hermana, porque ya sé que el Karma solo funciona cuando quiere y con tu ex no, pero.
1:00:48
Igual justo empieza a funcionar el día en que te has inventado una enfermedad porque es viernes, tú te has enganchado otra vez, aquí no hay quien viva y estás en pijama ahí, amor, tajada en tu sofá y no te apetece ir alguien de rivile ese al que te han invitado y total, te has inventado que estás moribunda.
¿Pues fenomenal, porque el Karma hace su magia loca justo en ese momento y un mes más tarde tú estás en un hospital con un pie aquí y otro en los dominios de Iker Jiménez con la enfermedad que te has inventado, porque en qué momento ha pasado todo esto?
1:01:10
¿Por qué no fui yo aquella fiesta de la mierda?
A ver como explotaban un globito, a ver si era Rosa o azul o yo que sé verde fosforito porque iban a tener una iguana, yo que sé, pues no, no lo hiciste y ya.
¿Hora el demonio te va a pillar, te va a pillar de aparca aquí con una paguata y tu ex agustísimo con tu pareja que va a ir a tu a tu a tu entierro diciendo no, si en el fondo se veía venir, qué se veía venir?
1:01:27
Saco de basura.
¿Qué se veía?
Dale.
Ana, pero tenía como mucha cosa dentro.
Bueno, tenía una sección por delante, pero creo que me he quedado sin tiempo.
Si pues si la puedes tirar un poquito más, me dicen por pinganicho.
Venga, vale, mira, si si si quieres ir al, si quieres ir al plan y tienes el típico, cómo te pasa a ti un poco, creo Soriano.
1:01:45
¿Ataque de fomo?
Sí, yo soy muy fomotica.
¿El fomotismo qué es?
Pues no me quiero ir y lo otro lo mismo es que tienes el fear of missing out.
De hecho, Eva tiene tanto fomo que su excusa para no ir a los sitios es que tiene que ir a otro sitio en el último momento.
1:02:00
Entonces ella nunca te dice no a nada.
Ella si se apunta todo siempre, si se apunta todo no va a venir.
Va a venir, no va a venir.
Entonces media hora antes te mandan poner un mensaje y pone cheche que lo tengo imposible porque tengo no sé qué.
Y es que al final se me ha juntado todo.
1:02:17
¿Y salud mental?
Salud mental.
No lo dice, no lo dice, pero el tono del mensaje siempre es salud.
Mental no puede oír.
Bueno, a dos y.
Quizás un poco a tu psicóloga no, pero vamos.
1:02:32
O al horóscopo digo, es que hoy con la luna como esta madre mía, menudo menudo trajín llevo bueno.
Si ves de esta gente que no se puede ir, te tengo dos consejos, Vale 1.
Si no te puedes ir, quédate, pero quédate para siempre.
Ya te domicilias en un bar, te empadronas, ahí te vas a salir y ya está.
Y cuando bajen la persiana las servilletas, esas de gracias por venir, te las echas por encima como un edredón.
1:02:51
¿Qué?
Imagen tan bonita, claro.
Y.
Mi estrella.
¿El otro Consejo anti fomo, Tú tienes miedo de que cuando te vas empiece lo bueno?
Sí, bueno, pues la fiesta no enloquece cuando te vas.
¿Si tú eres la locura de la fiesta, es decir, entra y no te cortes tú, ya pasa por la puerta en downless, que es lo contrario de topless y desconcierta muchísimo mal, EH?
1:03:10
Enloqueces de cintura para.
Abajo, claro, pato Donald, pato Donald, pues entra pato Donald.
Claro que sí, enloquece como recién divorciado, tú bebes jabón de manos, salta de calva y calva hasta el baño.
Cacareas 20 minutos y luego te vas.
La fiesta no va a ir a más, es imposible.
Claro, tú lo.
1:03:28
Único que dejas es gente comentando cuánto tiempo te queda de vida y es muy.
¿Previsible?
Bueno, oye, no sea más, me gusta mucho que la propuesta y tanto que la gente no.
No puede haber nada más de la.
Casa, no puede haber un stories peor que los que tenían a TI.
Me.
Gusta.
Mucho claro, muchísimas gracias por traernos por aquí para la fiesta.
1:03:45
La verdad, claro, será.
Consejos.
Para irse, pero bueno, es que yo no me.
Voy, no sé cómo sabe.
Muchísimas gracias.
Pues mira, te puedes ir yendo poco a poco haciendo feited de Alan Walker.
Venga, va.
Seguimos.
Aquí en CUERPOS ESPECIALES, el programa de radio que coge a tu grupo favorito y te lo sienta en la mesa para hablar, no para hablar con él como hemos hecho con Rafa, Alberto, Jessi, Fernando de Viva se lo decía.
1:04:10
¿Chicos, cómo estáis?
Muy bien, muy bien.
No venimos de resaca, venimos descansaditos, venimos bien.
Y Perdóname, Rafa y Venís, los cuatro siempre lo.
Agradecemos.
No ha habido ni un solo día de viva Suecia que haya dicho 1.
Yo es que tengo resaca y me quedo durmiendo jamás.
1:04:26
Y ha pasado, pues.
Os diré que no es muy común que vayamos los cuatro, no solemos ir los cuatro a todas las cosas, pero siempre venimos aquí venimos.
Los cuatro, igual alguno no ha venido muy vivo alguna vez.
Pero cuerpo presente, hemos estado todos tengo.
Que decir una cosa.
Y es que es muy gracioso, Rafa, Verte con el micrófono pequeñito, con lo grande que eres, tú estás ahí como en un micrófono.
1:04:43
Chiquitito, ni que tengáis imágenes, pero a veces pasa esto.
Oye, chicos, este viernes 10 de octubre vais a parir vuestro quinto hijo, al que habéis puesto como nombre hecho en tiempos de paz con canciones como este deja encendida una luz.
1:05:15
¿A pesar de ser vuestro quinto disco, sigue dando miedo irse a la cama pensando cómo va a ser aceptado?
Pues este hablábamos ayer, bueno, ayer que fue cuando cuando vinimos y nos juntamos los cuatro hablamos que que que estamos súper nerviosos, que llevamos una semana sin dormir en serio, yendo al baño 20 veces.
1:05:36
Día.
Estamos cagaditos, pero es una situación, hay mucha ilusión.
Pero también hay una sensación de nervio y de no sé si llamarlo presión, porque no se está bien llevarlo presión, pero sí hay.
Presión, sí, o sea que los discos no son como los hijos, que con el primero estás muy pendiente y con el quinto ya es como bueno.
1:05:54
Estará bien, es al contrario, es al contrario.
¿Que le van dando más vueltas?
¿Hijos hay que mejorar en cada disco, no?
¿Entonces esa presión de tengo que hacer algo mejor que el anterior?
Bueno, hay que hacerlo como cada 1 quiera, que es lo que realmente hemos hecho, pero hemos intentado hacerlo mejor que la anterior.
Maravillosa.
¿Y como las expectativas están altas, pues al final nosotros también nos preocupamos por eso, por ver que va, que le va a parecer a la gente, no?
1:06:15
Que al final lo importante cuando haces algo y cuando.
¿Haces a vuestros fans, a vuestra gente, a nuestro?
Público que les guste, no, a nosotros nos encanta, pero.
Hombre, estaría estaría raro, no ejercicio como de egocentrismo absoluto de pues dijo, está guapísimo.
Lo entiendo porque no le gusta lo demás, vamos a escuchar.
1:06:31
¿Otra vez, según vuestras propias palabras, este disco es Leo un canto al cambio, a la búsqueda de la paz y a la intensidad emocional llevada al límite, teniendo en cuenta que son las 9:39 H, y hay gente que se acaba de levantar esto, qué quiere decir?
Pues es demasiado temprano para que te responda.
¿O sea, si me preguntan a las 18:00 h de la tarde con un bermudo, alguna cosa así?
1:06:51
Bueno, ahora.
¿Viendo algo?
No, lo único que te puedo decir es que otra vez nos hemos vuelto a dejar la vida.
En ellos estamos muy ilusionados YY sí, creo que hay, creo que hay de de todo eso.
El disco está compuesto en un en pequeños momentos de paz de nosotros que hoy en día, al margen de bueno, pues toda la mierda que hay en El Mundo de todas las guerras y todas las cosas feísimas que vemos en la tele.
1:07:13
Además de todo eso, encontrar momentos de paz es bastante complicado porque todo el tiempo estamos mirando algo en el móvil.
Estamos enganchados a lo que sea, hablando con lo que sea.
Nosotros sí que tenemos ese pequeño.
Ese sitio donde vamos a componer y donde encontramos la paz y el disco nace de nace de ahí, o sea, que es para demostrarnos un poco a nosotros mismos que que sigue habiendo pequeños remansos de paz en este mundo.
1:07:32
Pequeños oasis de tranquilidad, como.
Como Grupo de amigos que sois vosotros, encontráis remansos de paz, o sea, sacáis tiempo para quedar como amigos sin que sea, porque hay que hacer algo del Grupo porque hay que ir a tocar a tal porque yo.
Lo tengo complicado.
Menos parecido a.
Un.
Remanso de paz.
1:07:49
No, no hay responsabilidad.
Mucho, no como.
Solo tienen gatos y yo tengo hijos entonces.
Ellos pueden.
Quedar mas a menudo porque el gato hace sus cosas solo.
No, pero sí, bueno.
1:08:07
Entonces, algo súper dormido con la ojera por los y dice.
Intentamos hacer cosas, intentamos hacer cosas que no tengan nada que ver con el trabajo, pero bueno al.
Final, pero ha pasado de ir por Murcia, Rafa y yo de comer por ahí y tal y gustarnos con el cabrón de FER que han quedado Por otro lado y no avisarnos, por supuesto.
1:08:26
Pero fer, porque de repente está súper callado, pero solo trae y aporta como datos de la vieja auguria, sí, claro, como muchos.
Cada vez que habla cuelga el abrigo, es el Fernando el reprochón.
Fernando hace una cosa muy graciosa.
1:08:44
Que es que él, él cuando llega, cuando estamos en los hoteles, cuando estamos por ahí, él se asoma para para desayunar se asoma.
Si no estamos, entonces entra y desayuna.
Qué dices, pero FER.
Pero eso pasa también.
Eso pasa seguro con el Mercadona.
1:09:00
Algo y el cabrón se esconde.
Pero fert, en teoría, está bien con ellos.
O sea, quiero decir, porque aquí hay ya una dinámica de.
El tiempo hay que dosificarlos, no todo.
El rato no se puede estar exprimiendo esta relación constantemente.
Hay que entenderle porque es que nosotros 3 somos muy intensos y volvemos locos a cualquiera.
1:09:18
El pobre Fernando, que es una persona más sosegada, más calmada y tal, lo volvemos loco.
O sea, lo volvemos loco.
Yo lo entiendo perfectamente anoche.
Yo lo tenía a mi lado y estaba.
¿Ni había momentos que estaba así, Eh?
Ultimo cenando y estaba así.
Ay, pobre, nos apostamos al gimnasio juntos.
¿Y al segundo día le digo, oye, a qué hora vas, no?
1:09:36
Yo ya he ido.
No, no.
¿Fernando es cómo tener un gato, verdad?
Fernando tiene un gato.
Me viene.
Muy bien para presentar la siguiente canción, porque hace poco escuchamos vuestro último adelanto que es este querer.
1:10:00
Hay un fragmento que dice, estoy en guerra con todo lo que te roce la piel no dura más de 1 segundo, pero me suele doler.
Esta canción la hicisteis antes de ponerle como nombre al disco hecho en tiempos de paz.
Sí, es la primera canción que compusimos para este disco, fue hace unos 2 años y medio y la íbamos a sacar en un momento dado y pensamos vamos a guardarla y luego volvió a pasar y la hemos ido guardando tanto.
1:10:26
Que ha llegado el disco y hemos y pensamos o la sacamos ya o no sale de single nunca y ha sido el último single que hemos sacado de.
De adelanto.
De este disco y es bueno, es una canción de es una canción que le que le dice a alguien que que me duele cualquier cosa mala que te pase.
1:10:42
¿Qué bonito eso, no?
Escucharme una cosa, pues vamos a escucharla entera.
Si os parece, hacemos un descansito mientras escuchamos querer de viva a Suecia y seguimos charlando con vosotros en CUERPOS ESPECIALES.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el mejor programa de la Radio Nacional que trae a gente que se sale de la gráfica del talento como son Rafa, Alberto, Ayess y Fernando, también conocidos como Viva Suecia.
1:11:05
Verdad, chicos, el otro día subiste subis un vídeo en el que estabais ensayando para los directos que mola ensayar para los directos o para el disco.
Bueno.
No se sabe, no se graba como puede.
1:11:22
Ser mola el directo en sí, ensayar no mola ensayar, además, es de.
Como molar molar no mola, es de pobres.
¿Es de malos músicos, nosotros tenemos que ensayar porque no tenemos ni idea, pero y entonces tenemos que llegar con las cosas, no?
Tenemos ni idea.
A ver, lleváis 5 discos a las espaldas a algo, sabréis.
1:11:37
Llevamos 5 discos engañando a.
La gente.
Tenéis buena gira, Eh, y Tenéis muchas giras ya.
Vendidita porque tenéis Madrid, Valladolid, Valencia, Madrid, otra vez, Zaragoza, Coruña, Bilbao, Granada, Murcia.
¿Cuándo vais a parar?
1:11:55
Pero que nunca.
Eso me dice eso, me dicen en casa mi cuando cuando paráis.
Claro, pero habéis tenido conciertos todo el verano porque habéis tenido muchísimos festivales y ahora empezáis con esta gira, o sea, no no paráis.
No, pero a mí me parece curioso porque es normal.
Es una pregunta que se hace mucho en El Mundo de la música y es como preguntarle a alguien le dices a un fontanero, oye.
1:12:13
Ya, pero hay un.
Hay un periodo vacacional que no suele ofrecerse en en el término artístico, o sea que hay muchos que como que nos sobreexplotamos a nosotros mismos porque nos gusta lo que hacemos, pero hay un punto de tienes una semana para estar tranquilo yendo al Mercadona, por ejemplo, FER.
1:12:29
Hay años que tenemos más y años que tenemos menos, pero Fernando, vamos a Mercadona, tenemos 3.
Meses.
Y estamos y estamos ya preocupados.
A ver, estamos buscando cosas para meterla estratégicamente para que no se haga muy larga la espera.
Porque nos pasa una cosa y es verdad que a veces las giras son cansadas, sobre todo cuando como ha pasado esta no.
1:12:47
Este último año hemos grabado discos, hemos tenido giras, hemos programado otra gira, hemos estado currando Mogollón y llega un momento que evidentemente te cansas, como como todo, y vamos un poco agotado.
Pero cuando pasamos dos semanas en casa noise, pero cuando pasas dos semanas en casa sin concierto, no estamos llamando diciendo, tío, vamos a buscar algo, vamos a tocar donde sea.
1:13:06
Vamos a versiones.
Necesitamos.
El culo, culo inquieto en general del Grupo.
Es que nos flipa, es que no sé, nos gusta mucho nuestro trabajo.
¿Me encanta a mi cuando me dicen, pero os vais a parar y digo, no, por qué?
Me gusta mucho porque estoy viendo la vibra de los 3 ahora.
Mismo veo claramente.
La vibra de los 3, hay 3 personas como súper sí, entusiasta, tal y lo estafé en una esquina diciendo, yo en principio estoy bien.
1:13:29
Yo ya he ido a desayunar, De hecho FER que sepáis que la entrevista ya la hizo a las 8:00 h de la mañana.
Aquí la hizo él solo.
Lo que pasa que a mí me encanta tocar lo que más amo en El Mundo, pero también estoy muy bien en casa.
Ellos 3 a lo mejor no.
1:13:45
¿Yo estoy genial en casa, pero o?
Sea, pero que más culo mucho.
Claro, pero tú tienes.
El culo los.
¿Niños, quieres que no cuando te vas de gira no dicen, Oye, padre, cuando viene usted a estar en casa?
Sí, sí, sí.
Es bastante duro para mí.
Creo que es lo que más.
1:14:01
Lo que peor llevo de todo esto es eso.
Claro que tú te vas de gira, luego vuelves y estás fumando cigarros.
Ojalá.
Fueran cigarros.
¿Gracias a Dios, no?
Hacemos giras como bueno, como como tenemos idealizar, no los grupos americanos yéndose en un autobús 3 meses.
1:14:24
Salimos a tocar el fin de semana y volvemos a casa el lunes.
O sea, eso es verdad.
El lunes tenemos los pies en la tierra llevando a los chiquillos al colegio, yendo a comprar al supermercado, haciendo la yendo al gimnasio, sudando todo lo que te has pedido al.
Cine dándole de comer a los gatos también que es importante.
Limpiando el arenero.
Te entiendo perfectamente, si yo tengo un gato es que pasa igual, tío, te piden muchas cosas.
1:14:42
De hecho, tu gato ya fuma.
Su primera cagada en el suelo.
El primer día que estuvo mirando una esquina con los ojos rojos, sin saber muy bien por qué eso que quieras que no, pues le da.
En fin, te pierdes cosas.
Mi hermana está de parto ahora mismo, o sea ahora.
Mismo perdón, pero este giro de los acontecimientos.
1:15:00
Hoy.
Es el cumpleaños de Esther de la madre Alberto.
Felicidades.
Pero.
Además, están haciendo el Nieto de Esther, nuestro primer.
Pero el mismo día, Alberto, que tu madre cumple años, nace tu hijo, o sea el Nieto de tu madre, que es el ciclo de la vida.
1:15:17
Es es tu, es tu sobrino.
A tu hermana, perdón, tu sobrino es tu sobrino bueno.
¿Podría ser su hijo que estaría aquí también, EH?
Qué iba a decir, a ver si su hijo y él está aquí, sería terrible.
¿Por alguna razón le veo capaz?
Estoy deseando Alberto coger a su sobrino porque lo más cercano que le he visto con niños son con los míos y los coge así.
1:15:39
Lo coge de lejos, así lo que hago.
Como estás como pasando, no sabes cómo.
Comportarte con ella siempre.
Hace una cosa que está muy bien, que no se acerca al niño, le dice, Ay, cómo está, no sé qué.
Habla como un adulto.
¿Dice, buenas tardes, qué tal?
¿Cómo estás?
1:15:54
Necesitas algo te.
Gustan.
Los.
Juguetes.
Claro, claro, empieza a cotizar ya.
Pero que tenemos que hablando de perderse cosas, creo, no queremos que os perdáis el juegos que tenemos preparado.
Tenemos un juegos para viva Suecia, vamos a jugar un juegos que demostrará quién es el mejor papá de los cuatro y quién quiere más a su quinto hijo, al que habéis llamado hecho en tiempos de paz.
1:16:15
Vamos a poner una fracción muy rápida de 1 de los adelantos del disco y tenéis que decirnos a qué tema pertenece cada fragmento.
Recordar que jugamos con dolor y gloria, querer sangre y deja encendida la luz.
Vamos con el primer fragmento.
Tapa las respuestas por si acaso.
Tápalas.
1:16:32
Vamos con ello.
Gloria no es sangre, en realidad es sangre.
Sangre, yo no entiendo.
¿La pregunta esto que es?
Como.
1:16:47
El.
Pulsador, hacemos un pulsador ficticio.
¿Cuál es la canción?
Claro, ahora podemos decir que ha sido Rafa el primero.
¿Que ha dicho?
Así que rebote, vale, quién es, vale y la.
1:17:07
Respuesta es.
Vale, tenemos otra venga rápido.
Jota Alberto.
Es.
Dolor y gloria.
Es querer.
Vale, es yo yo creo que lo ha dicho yes, porque jess ha dado lo que Rafa lo único que hace es gritar.
1:17:28
Yo voy a.
¿Contar, puedo contar una cosa de querer por?
Favor que querer.
Se llama querer por accidente se tendría que llamar gines.
¿Que si va a llamar gines querer?
Si va a llamar gines, todos le llamamos gines.
Las cosas pasan en la canciones, pero hay que ponerle un nombre cool que luego la gente que entienda, pero esta canción se llama Gines porque nuestro técnico de sonido de Antoni y Yang en su momento la grabó como ginés.
1:17:50
Y es que yo no.
Puedo llamarla querer, no la identifico.
Porque cuando la maquetamos, nuestro técnico de sonido siempre viene con nosotros a esta casa rural y yo grabé la voz diciendo, Ves que era la casi ir al rato y él iba por la casa cantando Gines.
¿Dime, a qué hora crees que es?
1:18:08
¿Y esas letras?
De Gines durante 2 años y medio, la canción para.
¿Decir querer tienes que estaban sufriendo todo el rato pensando de verdad la ibas a llamar gines?
Hubo reuniones muy serias sobre lo mal que viene que se llame Ginés, sí es.
1:18:28
Un hombre muy murciano, gines.
Vale, pero entonces básicamente, o sea, los muy fans de ibas a Suecia tendrán que decir Gines en lugar de que la respuesta era.
Bueno.
1:18:43
Pues yo creo que con esto podemos terminar la entrevista porque nos hemos llevado un poquito de concurso, un poquito de gines.
1:19:01
Yo creo que lo tenemos todo.
Nuevo disco de viva Suecia este 10 de octubre, viernes hecho en tiempos de paz.
Por favor, escuchadlo es maravilloso y todos los que os llame Ginés este vuestro disco.
Chicos, muchísimas gracias por venir a programar nosotros.
Nos.
Escuchamos en 2 minutos.
1:19:18
Buenos días.
Bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES.
Son las 10:01 H de la mañana a las 9:01 h minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES ya lo he dicho, yo soy Nacho García.
¿Hola, yo soy Eva Soriano, qué tal?
¿Dos besos, no?
Buenos días, cómo esta dos besos a mi lado tengo.
A nuestro guionista estrella Roberto Raona, hola, qué tal estrella, guau.
1:19:35
Bueno, a ver, tengo.
Que presentar así porque.
Las escrito tú.
Claro que pone aquí.
Va dejando pequeñas joyitas para él.
Roberto, el que nos trae las redes.
¿Qué nos cuenta la gente del programa de hoy?
Pues mira, tenemos oyentes muy buenos y muy obedientes porque nosotros que habéis pedido anécdotas sobre gafas, no anécdotas sobre gafas, a ver.
1:19:58
Listonudo nos dice, a mí se me partieron las gafas durante el acto sexual, al contrario, le dio un espasmo de placer y cerró las piernas más de la cuenta.
Partiéndome un cristal bueno, bueno, bueno, bueno, bueno, no pasa nada.
Bueno, bueno, no pasa nada.
Escuchadme escuchadme, si se hace bien se tiene que parar y romper las gafas es una cosa que pasa.
1:20:15
Qué buena noticia, no de repente para esas dos personas que de repente una dice, jolín, qué bien todo y hace clac la pinza.
¿Que se las podría quitar?
Te diré yo yo, por ejemplo, para estar en en el plano íntimo me Quito las gafas, porque.
¿Quiere decir veo, o sea, no ves bien a 3?
1:20:31
Centímetros, pero también te digo una cosa, si era una relación entre un hombre y una mujer, entiendo que para encontrarcierto.no quiera fallar, lleve las gafas ahora si era una relación.
Ah, pues no.
Entiendo las gafas, o sea que decir ya, osea quiero decir.
1:20:48
Ya.
Ves un beso muy grande a Raquel cuétara, directora de este programa que está viviendo toda esta conversación cogiendo el cable del que se apaga el programa cogiendo el cable en todo momento diciendo.
Los niños y a seguir el colegio solo quedan los adultos funcionales y pongo funcionales entrecomillados.
1:21:06
Hay que hablar de bueno.
Si algún niño está malo en casa, pues que se ponga que se ponga a los lunnis yo que.
Sé tampoco que no hemos dicho nada, y también.
Te digo una cosa que hay que.
A marizar a hablar del de este porque luego estamos todo el día expuestos a mis movidas y esto es algo natural y que hay que hablarlo, también seguimos.
1:21:26
Seguimos el siguiente os lo contaría yo, pero también os lo puede contar.
Mire que nos ha enviado un audio.
Hola, Buenos días.
Mi problema que tuve con las gafas fue que un día me fui de viaje.
Yo utilizo normalmente lentillas y cuando me fui a de viaje tenía las gafas con el quitaesmalte y pues cuando llegue a destino, cuando quise coger las gafas, me di cuenta de que se me habían desecho por completo toda la montura de las gafas porque se me había abierto el bote del quitaesmalte.
1:21:59
Claro, el quitaesmalte y quitaesmalte todo el esmalte de la.
Montura.
Hace como de repente una de las pelis de los X Men, o sea, de pronto ella hable de eso y el propio quita esmaltes a como desintegrada.
De altura, guau, me encanta, bueno.
Me encanta, lo siento, pero me encanta como claro.
1:22:15
Le tocó ir a la pobre con las gafas como si fuera un monóculo, sujetándose solo el cristal.
Así, en la cerca del ojo, como si fuera una lupa.
Oye, me gusta que manden audios, lo siguiente, haced, haced eso.
Siempre está como guay, sí.
¿Pero por qué hablas como si fueras un emperador, haced?
1:22:31
Eso, eso está muy.
Mándame audio.
Oye, eso queda muy bien, pero es que te manden así el audio a.
¿Ver si hacemos esto, qué pasa?
¿Mándame audio sí, y qué pasa?
O sea, muy sí, sí, muy emperador, muy emperador.
Tengo que deciros chicos, que somos influyentes, que somos muy influyentes porque en el corazón habéis comentado.
1:22:52
¿Cosa sobre cierta portada, no?
La portada de Lola en la que está la en la boda de Cayetano Martínez de Irujo con Bárbara Milhan y habíamos dicho que ha colgado el hola a la portada y a ella la han cortado un poco.
Digamos eso.
Después Leticia Campello nos dice Enola, han borrado la foto de la portada en la que se veía Cayetano.
1:23:07
¿Pero habían cortado a su mujer después de vuestros comentarios?
Efectivamente, no, no, no, no, no, perdón, lo que han hecho realmente es toda la razón, volver a subir la foto pero con un marco blanco alrededor como para, para que esté centrada.
Y atención a esto, atención a esto, sí han borrado los comentarios, qué fuerte han borrado los perdóname.
1:23:30
No se puede comentar ya en la.
Foto, perdóname, una cosa se.
Podía comentar antes ya no, ayer se podía.
¿La cuestión de todo esto de esto?
¿Que hola, el lente nos escucha, Hola, hola, lo pilláis?
Hola, hola hola.
¿Hola, hola, que de repente eres este, perdona?
Hay periodistas que nos están escuchando a nosotros sin ser nada de esto.
1:23:48
Para mí esto es el triunfo verdadero.
Roberto raona Robert Redes, Jo, gracias.
Muchísimas gracias.
Y mira, vamos con la canción favorita de Voldemort.
Ah, no vamos a hacer un consejito escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que abrir de los botellines con un zapato.
1:24:07
Paso que voy ardiendo.
Arden las Music con J Music, Hola qué tal bonitos y hoy no está con nosotros Alba cordero porque se ha venido el día libre para sus cositas, pero qué le mandamos un beso y mañana ya estará por cancho pero arde la Music.
J que has preguntado Ay que nos hemos puesto folklóricos, nos hemos puesto folklóricos en cuentos especiales hombre hombre.
1:24:29
¿Cuál es tu cantante actual favorito que haga folclore?
Vale, vale, yo tengo predilección.
Sí, por una canaria, a ver que se llama Valeria Castro y.
¿No se puede cantar tan bonito como Valeria?
1:24:46
Pues no se puede mucho.
No hay mucha gente que tiene esa capacidad, pero es que Valeria es un Angel de Lanzarote que.
Increíble que has elegido tú de La Palma.
De La Palma que le hizo un disco entero al volcán.
Es verdad, Fíjate que soy imbécil, que teniendo un disco entero al volcán, la verdad yo.
1:25:07
He.
Elegido a María José Llergo.
Nacho, barrido para casa.
1:25:22
Una persona maravillosa porque Córdoba no ha venido todavía María José Llergo a CUERPOS ESPECIALES en esta temporada llevamos ya un mes de programa y no ha venido María José Llergo.
Yo mira, yo voy a reivindicar la presencia de este programa para lo que vienen siendo, pues bueno, pues un poquito el folclore de esta de este nuestro país y nosotros en la primera temporada de CUERPOS ESPECIALES tuvimos un colaborador que era Rodrigo cuevas, que hace música tan chulísima como.
1:26:00
¿Cómo se nota?
¿Que tenemos una parcelita asturiana aquí, EH Asturies?
Estudiando sidra en el estudio, por favor, que es moqueta.
1:26:15
¿No, no dice que es mi metro cuadrado de Prado?
Sí, sí, sí, sí.
¿Cuál es tu cantante favorito que haga folclore?
Actualmente tenemos un montón de respuestas en redes sociales como la de Teresa tal que elige a Juanjo bona.
1:26:48
Te vas a dar de baja porque culpa a un.
Baile.
De esto es canoa, prefiere esta artistas aquí es rozalén.
1:27:10
Preguntarme entre Rozalén y Valeria Castro cuando estábamos preparando esta sección ha sido decirme que quieres más a mamá o a papá, a mamá o a mamá.
Bueno, pues lo he hecho.
Lo siento.
Rozalén.
Celeste barnos cuenta que una de sus favoritas es la canción de Tasugueiras.
1:27:36
Golpear con la mano abierta en un bidón mientras estás en un festival diciendo, Vamos.
A ir esta porque no la sacaron antes de que publicaran el lobo de Wall Street.
Que si no tenemos más tenemos a rotronic que hablando de cantantes actuales que hagan folklore se queda con los chicos de califato 3 por 4.
1:28:05
¿Como le pega esto a alguien que se llama Rotronic?
Rotronic es verdad, clase le pega.
Muchísimo esto y vender tornillos.
Solo una Raquel que solo una bueno a ver.
Belly Carrasco, como buena mexicana, prefiere y se queda con una artista internacional que ya pasó por CUERPOS ESPECIALES.
1:28:26
Tenemos entrevista en Europa.
FN punto coma, Kary León.
Me merece tanto estar en un bar escuchando cari León bebiendo de una de una.
1:28:42
Yo sola.
Queda todavía programa cari León todavía programas dentro de las 11 ya terminamos dentro de la Liga de artistas de a ver quién lleva el.
Sombrero más grande.
¿Sí, sí, total, tiene el sombrero, EH?
Guapísimo.
También, sí, muchas gracias por este arde en las Music.
Nacho García también vamos a escuchar más música, no tenemos por aquí a Alex Warren ya sonando con ordinario.
1:29:01
Me encanta su película de los fantasmas con Eva Soriano y Nacho García, que ahora mismo no están por aquí, pero estoy yo a los mando.
Soy Javi Sánchez dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com seguimos en cuerpos.
Especiales y Déjame que te recuerde que tenemos un concursa en el que cada mañana estamos en una hucha €500, siempre y cuando nadie se lleve la guita es el pilla de aceite gana la guita.
1:29:22
Hoy ha estado participando anais que nos ha llamado desde Miranda de Ebro.
Además iba de camino al Cole con su hijo Izan.
Muy majetes los dos, pero no han conseguido llevarse el bote que teníamos esta mañana, así que mañana tenemos un pedazo de bote.
¿De €3000 que se dice pronto, EH?
1:29:38
Me da hasta miedo de decir las cifras.
Si quieres participar, pues ya sabes lo que tienes que hacer a las 7:06.
H en Canarias escuchas Europa FM, escuchas CUERPOS ESPECIALES y nosotros se lo contamos y Damián o David te lo canta.
So es born with a Broken Heart.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa del FM y Te Aviso, te anuncio que hoy renuncio a que hagas el ridículo con tus amigos por no saber ni de dónde te pega el aire.
1:30:01
Por eso te traigo las mejores noticias musicales de europafm.com, tu portal web de confianza para que estés ahí informada e informado.
Abrimos con Taylor Swift, que detalla porque no quiere actuar en el intermedio de la superbowl.
La Taylor Swift, que ha explicado en el programa de Jimmy Fallon que aunque durante un tiempo se rumoreó que sería ella quién actuaría en la Super Bowl 2026, nunca llegó a recibir una propuesta formal.
1:30:31
Vaya, la razón principal queda para no querer actuar en ese escenario.
Está ligada a su relación con el jugador de fútbol americano Travis Kells.
Y es que, tal y como dice ella misma, es como el ajedrez pero violento.
Gladiadores sin espadas es peligroso toda la temporada.
1:30:47
Estoy absorta en lo que.
¿Qué hace ese hombre en el campo?
¿Te imaginas que estuviera ahí cada semana, arriesgando su vida, practicando ese deporte tan peligroso?
¿Y yo pensando, me pregunto cuál debería ser mi coreografía?
Sinceramente, no te creas que entendido del todo el mensaje de Taylor en redes sociales, así que vamos a seguir con más noticias de la superbowl, porque Jennifer López defiende la elección de Bad Bunny como artista para la Superbowl 2000 Veintiseis.
1:31:14
Ha.
Salido en defensa de BAD Bunny tras las críticas que ha recibido por haber sido elegido para actuar en la Super Bowl.
Según Jennifer, él es 1 de los mejores artistas del mundo y su música tiene la capacidad de trascender al idioma, por lo que considera injustas las críticas que se centran en su lengua o en su origen.
1:31:34
Además, la estadounidense aseguró que quiénes dudan de su capacidad se llevarán una grata sorpresa, entrecomillado cuando lo vean en acción en el escenario.
Y destacó que él ha logrado que lo que nadie ha logrado nunca con su propuesta artística, así que nada.
Le deseamos mucha suerte a bad bunny con la Super bowl y mientras echas un ojito al resto de noticias que tenemos, eneuropafm.com llega por aquí ED sheeran con Safer.
1:32:02
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
¿Se acabó el programa se acabó?
No, no quiero volver a veros a ninguno hasta mañana.
Hasta mañana así porque valga la redundante.
1:32:17
¿Mañana tenemos otro programa porque J Music, quién viene mañana?
Tenemos aquí al canijo de Gerecia, en los estanques, madre mía, vaya programa nos espera tu morrón.
Pues gracias, gracias, muchísimas gracias y.
Disfrutad del miércoles, Queridos.
Chao, hasta mañana, un beso.