Inicio del Programa y Celebración del Cumpleaños de Nacho
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Si estás escuchando un programa que te genera ese mismo efecto que tomarte una taza de chocolate calientito en un día frío de invierno.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy la la Chus.
[Nacho]
La la Chus, dígame el programa de vuelta de Navidades.
[Lala]
Está.
[Nacho]
Todo esto, feliz vuelta que viene otra vez levantarse por la mañana.
[Lala]
¿Y sentir?
[Nacho]
El dolor y no solo sentir.
El dolor, sino que ver que es igual de difícil que antes, pero ahora hace frío.
[Lala]
Eso es bueno.
Yo me venía ahí como un ladrón de solo en casa, literalmente con 111 gorro, una bujanda el el mi amigo taxista que me ha que siempre me trae y me ha dicho, bueno, supongo que eres tú, pero es que claro, no solo se me veía.
[Nacho]
Claro, yo.
[Lala]
Como si fuese el dune.
¿Qué tal cómo estás Nacho?
Muy.
[Nacho]
Bien, estoy muy bien, además porque hoy es mi cumpleaños, sí.
Sí, efectivamente, efectivamente.
[Lala]
Hoy cumplo.
[Nacho]
43 años, lo cual significa que a partir de ahora ya puedo empezar a hablar como mi abuelo.
Pasadlo bien, disfrutad.
Disfrutad este día que nunca se sabe.
El año que viene no estaré ya.
[Lala]
Pasadlo bien, tener buen programa, tener.
[Nacho]
¿Buen programa, Pasadlo bien tener un qué bien los colaboradores que tenéis hoy qué?
[Lala]
Bien, qué divertidos sois todos.
[Nacho]
¿Y qué guasones?
Disfrutando muchísimo porque nunca se sabe.
[Lala]
Nacho, felicidades, Nacho, que decirte que no sepa.
Siempre he estado en mis mejores momentos.
Gracias por ser mi amigo.
¿Oye, cómo lo Vives esto?
[Nacho]
Muy bien porque ya es una edad de licor.
[Lala]
Ah, y de Copita, así como de tal, no de ya.
[Nacho]
Es una cifra ya de.
[Lala]
Es como con los años vas, como se dice, con como un buen el buen vino.
[Nacho]
Voy mejorando, estamos hablando de que te de que encontraste el otro día una foto tuya de nosotros de jóvenes.
[Lala]
Sí, bueno, de jóvenes que fue hace cuatro años.
Con 40 años tenías, pero sí, pero nach estábamos.
O sea, estamos más guapos ahora.
¿Esto te lo digo yo de verdad, y tú estás de verdad?
Buen vino, oye, yo, o sea, como me había acordado de tu cumpleaños, te he contraído una.
[Nacho]
Cosa.
[Lala]
Una pequeña chocolatina que robé el otro día de un hotel.
[Nacho]
¿Pues te voy a decir una cosa, ya es mejor regalo del que me hizo de bañar, sabes el regalo que me hizo de?
[Lala]
Batir, hay un pequeño regalo ahí que lo he visto y dicho.
[Nacho]
Trozos de porcelana, efectivamente, esta Nevada, la verdad que no quiero otra cosa.
[Lala]
¿Has visto esa metáfora de esto?
¿Se puede, has visto esto?
Se puede romper y se puede, no sé cuántas sí, pero se se puede volver a juntar.
Bueno, no sé como una metáfora del corazón, no, claro, el corazón puede estar roto.
Te puedes volver a juntar, pero ya ha pasado.
[Nacho]
Algo y eso lo arrastrará siempre, como arrastraremos siempre el programón que tenemos hoy porque hoy tenemos con nosotros en CUERPOS ESPECIALES para hablarnos de su fin de gira por España, un grupazo de rock que estarán con nosotros, Heinz.
[Lala]
Comenzamos la mañana de este viernes 9 de enero, recuerdo del día del nacimiento de Nacho García y aquí están ellas que vienen a felicitarte.
Hello Nacho García, te vamos a cantar.
Pues no sabía si desearle feliz año o no, porque es la primera vez que la veo en 2026 y ese tipo de persona que estamos en marzo y sigo feliz año.
Pero es que ya estamos a día 9, sabes también así que la actualidad de las 7 ya está aquí.
Feliz año.
[Nacho]
¿Felicitar el año pero cómo empiezas un mail, claro está, cómo empiezas un mail?
¿Ah, no puedes, no?
[Lala]
¿Puedes decir está?
[Nacho]
Fail en persona, se deja decir, pero los mails.
[Lala]
Claro, los.
[Nacho]
¿Mails dura hasta febrero, Eh?
[Lala]
¿Sí, pero claro, porque dices hola, no es hola, qué tal?
Feliz año ya es una doble educación.
[Nacho]
Has escrito en toda la Navidad cómo retomar la conversación si no es diciéndole, espero que hayas tenido buenas.
[Lala]
Vacaciones es que es así, simplemente educación.
[Nacho]
Claro, que salga la nieve con las orejas, como nos pasa en media Europa, porque media Europa está colapsada por la nieve.
¿Vamos, te gusta que tengamos la versión?
[Lala]
¿Cómo no vamos a tener aqui con la J es DJ?
[Nacho]
Tecno, he visto frozen.
Gracias.
He visto frozen estas Navidades. 37 veces por primera vez, no, no, 37 veces porque mis sobrinos cosas por las mañanas, la cosa es levantarnos y ver frozen todos los días, guau, y yo el primer día dije, Ah, qué guay.
Hace mucho que no la veía.
Esto es un peliculón.
Al quinto día ya dices otra vez y ellos sí, sí, otra vez son el día de la Marmota, se levantan frozen.
[Lala]
¿Pero y la ven con la misma intensidad las películas tú?
[Nacho]
¿Intentas adultearles como diciendo No quieres ver la dos?
[Lala]
¿Mira, te gusta, no, no?
[Nacho]
¿No, no hay un corto de no, no?
[Lala]
No, no, otra vez quiero ver esta canción.
¿No, no son increíbles, no?
[Nacho]
No son esa.
[Lala]
Cabeza, ojalá yo.
[Nacho]
Totalmente, sí, ojalá será así.
Bueno, si ves Europa desde el espacio, parece ahora mismo un bollo glaseado por las intensas nevadas.
Pero esto no acaba aquí, ya que a partir de hoy se espera un nuevo temporal que ya hace que media Europa pueda poner en la caldera.
En modo expert, consecuencias del temporal, miles de viajeros que no han podido coger vuelos en ciudades como París, Bruselas o Amsterdam, fallos en las comunicaciones y atascos kilométricos que más te vale que te pillen merendando.
[Lala]
Vaya.
Ya todo El Mundo ha pensado, pero están filomeneando.
[Nacho]
No está filomeneando.
[Lala]
No llega a filomenear.
[Nacho]
No llega a filomenear, pero está filomeneando filomeneando y meneando, sabes normalmente la nieve y mortadeleando y mortadeleando y mortadeleando normalmente la nieve.
Tú la ves.
Ves que cae, pero enseguida se pasa YY lo y ya Nevada gorda, ya es cuando ves que eso se acumula.
[Lala]
¿Que esa Filomena, Eh?
La verdad es que aquí hay una.
Sabemos que cada vez que hay una pequeña previsión de nieve ya.
[Nacho]
Vuelve a la Filomena.
[Lala]
Siempre hay gente diciendo eso lo.
[Nacho]
Cual y es como chicos ya pasó.
[Lala]
¿Bueno, no se sabe, EH?
Es que tampoco vayamos.
No estamos prevenidos para eso.
Lo peor de.
[Nacho]
La Nevada no es la Nevada, es lo de después, ya es lo el el triple de tiempo hasta arriba de nieve y luego ver cómo esa nieve poco a poco se va guarreando porque si habla mucho de.
Bonita que es la nieve, poco se habla de lo fea que es la nieve sucia, guerra y Cerda.
[Lala]
La nieve pisa el mojón del perro entre.
[Nacho]
El hielo congelado pisao asqueroso que se mezcla con la roña del suelo.
[Lala]
Dios, eso es asqueroso, es horrible.
Esas montañas que había de nieve negruzca es.
[Nacho]
Como de que estaba todo, como como mojito barato de fiesta.
[Lala]
Ahí, por favor.
[Nacho]
Mezclado con el césped.
[Lala]
Literalmente.
[Nacho]
El hielo puesto.
[Lala]
Que angustia un poco.
[Nacho]
¿Te está dando arcada, EH?
Esto te está tapando porque te viene.
[Lala]
Un poco de angustia.
Ojo, vidrioso, EH, de Alcada te lo digo que sí.
[Nacho]
Pues un abrazo a toda a toda Europa, porque en París está nevando, tanto que a partir de ahora lo llaman para.
[Lala]
Porque oye, el otro día yo venía de viaje y decía, no vamos a poder viajar porque está nevando y porque no sé que oye.
Había un copo y era como hija ya y como somos tan tan loquicos.
[Nacho]
A ver, en el fondo nos da un poco de morbo que nieve nos gusta un.
[Lala]
Poco.
[Nacho]
¿Que está nevando?
[Lala]
Y era cuando el Instituto decía, Eh, que nieva un poco mañana y cuando eres pequeño.
[Nacho]
Y cuando es pequeño y te hace ilusión que nieve, pero no nieva mucho, se inpu muy poco.
¿Pensas en los coches?
A Rebañar y te tiras bolas otra vez pintar.
[Lala]
Arena.
[Nacho]
Del parque pintar nieve chicos.
Yo creo que no da para hacer una guerra de bueno, pues vamos a.
[Lala]
Seguir la siguiente noticia, porque en 2026 México resucita a las cabinas de teléfono.
Esto me gusta mucho porque en plena era de los smartphones e Internet, la inmediatez y esas cosas, México se ha, México, México se ha sacado de la manga esta ocurrencia tan peculiar.
Actualmente se están instalando cientos de cabinas en sus calles por un motivo, acabar con la brecha generacional y garantizar la conexión de toda la población.
Me gusta.
[Nacho]
Quiero a tope, quiero ya España.
[Lala]
O sea, es que ya ya me estoy en lo que yo yo sentía cuando yo hacía una llamada telefónica a esos números gratuitos.
¿Y pedía el número de Bisbal, que yo le decía, me puedes dar el teléfono de Bisbal?
¿Por favor?
Esto lo esto lo dice.
O decía la típica bromilla de imbécil ahora y decía, imbécil, yo tenía.
[Nacho]
¿Un amigo con el que llamábamos siempre al al teléfono de información y él preguntaba cuándo era?
[Lala]
La.
[Nacho]
Chorizada es información cuándo es y ya está.
El teléfono móvil es que no te lo da.
Alba Cordero Presenta los Discos Más Esperados de 2026
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y si te has despertado muy alterado porque no sabes qué discos saldrán este año Tranquilízate porque te lo va a contar Alba cordero.
Interlocutor 3
Hola chicos buenos.
[Lala]
Días, qué tal estáis muy bien.
Interlocutor 3
Muy bien, vamos.
Hemos dejado atrás 1 año lleno de discos increíbles como looks de Rosalía, gigante de Leiva.
Debi tirar más fotos de bad bunny, todas las cosas buenas de rufuste, far Fly o San Felices de la moda.
Pero lo bueno de los años es que son muy largos y eso significa que hay mucho tiempo para que lleguen.
Son discos nuevos que nos van a tener obsesionados durante meses.
[Lala]
Pues ya está, ya está ella ya con.
[Nacho]
¿Su calendario de su calendario?
[Lala]
¿Madre mía, es que no?
Interlocutor 3
¿Para tiene doble hoja cada calendario para apuntarme todos los discos que van a salir?
[Nacho]
Como un calendario de Adviento lo tiene, pero.
[Lala]
Todo el año.
Interlocutor 3
Exactamente os voy a contar unos cuantos y empiezo por 1, que tendría que haber salido en 2025, pero Taylor Swift nos lo robó.
Rocket de Robin Williams Robin Williams iba a publicar breadpop, que va a ser su nuevo disco el pasado 10 de octubre.
Estaba anunciado desde hacía meses, pero de repente Taylor fue al podcast de su novio.
Anunció the LIFE of a SHOWGIRL para el 3 de octubre y le trastocó todos los planes esto.
[Nacho]
Fue sí, sí.
Interlocutor 3
Si breadpop.
Mira os voy a contar.
¿Si big POP llega al primer puesto de la lista de ventas, será su disco número 16 en en lograrlo?
Gracias.
Y si eso pasa, batiría el récord que tienen los Beatles y pasaría a ser a ser el artista británico con más números 1 de la.
[Lala]
Historia.
Interlocutor 3
Entonces, claro, y Robbie a poco, o sea, esto no, no ha escondido que esto sea el motivo, o sea, literalmente, ha dicho.
Esto es la verdad.
Quiero 16 álbumes número 1.
Entonces Taylor decidió sacar su álbum el mismo fin de semana que yo y pensé, bueno, lo saco la semana que viene, pero me dijeron, es que ella va a sacar la semana que viene otro el mismo disco con versiones Deluxe.
Y dije, bueno yo que.
[Nacho]
Ella sale el alza, luego sale el Alsa Supra.
[Lala]
Claro acustic versión acusty Version Remix, ahora 2.0.
Interlocutor 3
Saca Taylor Swift, entonces, claro.
Dice, y yo lo siento.
Estoy siendo egoísta.
¿Porque cuántas veces en la vida se tiene la oportunidad de tener el mayor número de álbumes número 1 que que ha habido nunca en el Reino Unido?
Vale, pues.
[Nacho]
Casi he contado de primeras que no saca álbum Robin Williams porque está Taylor Swift.
Me suena como si digo, no celebro mi cumpleaños hoy, que es el cumpleaños de Liam gala, que también no vaya a ser que nos pisemos.
Interlocutor 3
Pues sí, sí, hasta creo.
[Nacho]
¿Que no puede ir gente a su cumpleaños?
Interlocutor 3
Porque no, él lo tendría claro, iría al tuyo, pero el resto es como.
[Nacho]
Porque no se llevan mal abiertamente, pero tampoco.
[Lala]
Oye, pero muy bien.
¿Pues Robbie, muy sincero, Eh?
Me gusta.
Me gusta, claro, quiero ser el mejor, ya está.
Interlocutor 3
Él sabía que iba a estar completamente opacado las todo octubre, al menos las dos primeras semanas de octubre por Taylor Swift.
Cualquier persona en el planeta fue opacado por Taylor Swift.
Pues dijo, bueno, pues yo me espero.
Porque creo que lo quería sacar también más adelante y le dijeron, es que igual oasis sacan cosas.
[Lala]
Hijo.
[Nacho]
Robin Williams está ya como Rafa Nadal al final de su carrera, sabes cuando ya está el tenista diciendo, Bueno, si no voy a ningún partido y solo juegos esto.
Interlocutor 3
Vale, sigo con más.
Este 2026 también verá la luz el primer disco en solitario de Leire Martínez, que se llamará historias de aquella niña y se publicará el 20 de febrero.
Viene con unas cuantas colaboraciones como Abraham Mateo, Andrés Suárez, el Grupo argentino Miranda.
Y Edurne, con la que canta no se me da bien odiarte.
Aunque no sabemos aún la fecha exacta, niña polaca ya han adelantado que su nuevo disco se publicará en abril.
Personalmente, yo lo necesito para allá, por favor.
[Lala]
Ya no es.
Interlocutor 3
Imposible, pues puedo estar hasta abril escuchando las dos canciones que de momento han enseñado.
La una se llama la codicia y capital de las fuerzas extranjeras, y la otra que es la.
[Nacho]
Preciosa suenaba cuando enciendes el motor.
Interlocutor 3
Vengo con.
Noticias frescas de ayer mismo.
Sí, el 27 de febrero se publicará el nuevo disco de Bruno Mars y o sea, una cosa que me ha petado en la cabeza es que tan solo será el cuarto de su carrera.
O sea, yo pensaba que Bruno Mars tendría como 8 o 9 discos, es o sea, el disco que va a sacar es el cuarto.
[Nacho]
¿Va a su ritmo?
Interlocutor 3
Pero.
[Lala]
Suenan mucho los demás, o sea, que que.
Interlocutor 3
Tiene mucho Hit Bruno lleva con nosotros musicalmente desde 2010 y tiene tanto hit que yo pensaba que tenía un montón de discos.
El nuevo disco se va a llamar de romantic y hace poco más de 1 hora os os traigo las cosas recientes.
Madre mía ha salido su primer single que se llama just.
[Nacho]
Bueno, esto es lo que acaba de.
Interlocutor 3
Esto es lo que acaba de salir.
[Lala]
Pues sí, pues ya estaría.
Entonces ya hay muchísima cosa.
Yo creo que se ha quedado por ahí.
El tinte hay.
Interlocutor 3
Hay algunas cuantas a Olivia Rodrigo, Ginebras, Madonna, Xoel López.
[Lala]
Oye.
Interlocutor 3
Pero un montón de gente.
[Lala]
Bueno, lo cuento, es otro día, otro día, como nuestra querida persona que más sabe de música de España.
Bueno, hemos escuchado un trocito de nuevo single de Bruno Mars, pero digo yo que si no nosotros Europa FM, pues nos habrán mandado ya la canción entrada por infrarrojos, no, yo creo que sí, Jo TI, pues entonces vamos a escuchar por primera vez en CUERPOS ESPECIALES.
Bruno.
CUERPOS ESPECIALES, con Nacho García y Lala Chus.
[Nacho]
En Europa FM.
Anécdotas Virales: Multas, Engaños y Cumpleaños Falsos
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos con la sección que es más ridícula que decir feliz año a 9 de enero.
O sea, yo solo recuerdo de las 7 con Alba cordero.
Hola chicos, Dani pigueras.
[Nacho]
Buenos días, lala, Buenos días, Nacho.
[Lala]
Con los titulares y nada debajo.
[Nacho]
¿Ha parecido algo personal, EH?
Bueno, vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy viernes 9 de enero, con el primero que dice así.
Escupe una hoja de árbol que el viento le metió en la boca y remultan con €170.
Interlocutor 3
La ensalada más cara de la historia.
[Nacho]
¿Sí, sí, comer sano nunca fue barato, la verdad, pero dónde estaba?
A lo mejor estaba en un quirófano nombre, es decir, no en un quirófano.
Yo que sé, imagínate en un quirófano que estás operando y de repente y esta hoja.
Interlocutor 3
¿De que tienen siempre los quirófanos para dar un poco de color?
[Nacho]
¿No abrís la ventana del quirófano cuando está soplado?
[Lala]
Tu mente.
Nacho.
[Nacho]
¿Está bien un quirófano de universos paralelos?
Hubiera afirma haber sido víctima del excesivo celo de los agentes de policía en un pueblo de Inglaterra que le impusieron una multa por exputar en la acera, cuando en realidad había escubido una hoja de árbol que el viento le había metido en la boca.
Aunque intentó explicar el incidente a los agentes, el anciano de 86 years all indica que le impusieron una multa de €285 que posteriormente fue reducida a 170 por el pronto pago.
[Lala]
Muchas gracias por este dato, me hace gracias, claro, importante.
[Nacho]
¿También hay que ver cómo escupen los viejos, Eh?
Es que de esto no se habla, pero claro que a lo mejor la hoja se la trago dos meses antes.
Yo los he visto, que como se yo los he visto, que como se pongan a cargar pantalla.
¿Sabes cuándo empiezan?
[Lala]
A cargar el gapo eso se empieza a ir un.
[Nacho]
Poco más, pero le tiene como otro órgano abajo en el cuello que le que le vibran.
Ponen la cera en vibración, dicen.
¿Qué pasa?
Qué pasa, claro.
Interlocutor 3
Terremoto, no, no es un señor que quiere escupir.
[Nacho]
Sí, sí, bueno, pues la hoja no se la comió, pero la multa sí.
Vamos a pasar con la siguiente que dice
adulador, un hombre salió con 35 mujeres diferentes al mismo tiempo y les dijo a cada una un cumpleaños diferente para poder.
Recibir más regalos.
[Lala]
Es que.
[Nacho]
Estoy ahora mismo arrepintiéndome de todo, o.
Interlocutor 3
¿Sea, tienes un regalo roto?
[Nacho]
35 rotos, 35, claro, totalmente.
¿Que tenía este pavo?
¿Y también te digo que debe ser una fiesta en Facebook, Eh?
O sea, la las la de las alarmas que hoy hoy también.
[Lala]
Hoy.
[Nacho]
Que pasa a la A la 15ª ella, ella no lo nota porque no lo sabe, pero dice, Joder, le felicita por su cumpleaños y me ha dicho que vale, que sí, que sí, que sí te mando un dedito para.
El OK, un hombre llamado Takeshi Miyagua, estaba saliendo con 35000 mujeres al mismo tiempo y cada una creía que era la única.
Sin embargo, les dio a todas fechas de cumpleaños diferentes para poder recibir regalos durante todo el año.
Cuando las mujeres empezaron a comparar las fechas de cumpleaños y los regalos descubrieron lo que estaba haciendo y se unieron para presentar una denuncia oficial contra él.
Al final fue arrestado por fraude, ya que las autoridades japonesas consideran que engañar a las mujeres para obtener beneficios materiales es un delito.
La historia de muestra, por lo que sea la historia muestra un nivel increíble de organización y audacia, y resulta difícil imaginar cómo logro manejar 35 relaciones al mismo tiempo.
Claro, tío, es que decir 35 cumpleaños diferentes a 35 personas implica un nivel de control mental.
Porque claro, de las 35, tú Ponte que a cuatro se les olvida.
Claro, claro, claro.
¿Y también se te va a olvidar a ti también, no?
Interlocutor 3
No, esta persona es el rey del Excel.
[Lala]
Hombre claro y que tenía un listado de regalos porque a lo mejor le llega un cenicero o una cosa o un dibujo y hace es.
[Nacho]
También lista de moda.
[Lala]
Ya te dejo.
[Nacho]
¿Al cuarto mando de la consola que te regala, cómo lo explicas tú?
También te digo que el tamaño del armario de guardar todas las pelucas para sus identidades secretas.
Podría ser minina.
Interlocutor 3
La peluca de de enero, la peluca de febrero.
Esta me la tengo que poner en abril porque claro, ya me vio la otra.
Bueno, esto tiene.
[Nacho]
¿Que ser un vídeo, Eh, oye, te has echado algo?
Interlocutor 4
Nuevo.
[Nacho]
Siempre hemos hablado de esto, que es que el problema es ser infieles, que no te.
[Lala]
Da la canción es un.
[Nacho]
¿Tema moral sí que es un tema de dónde sacas tiempo?
¿Sí solo con comer verdura cuatro veces por semana ya es total?
Sí, refuerzos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias, pues antes.
[Lala]
En la peluca que se tiene que poner Aitana es la del 6 de febrero que va a sonar ahora.
Descubriendo El Picazo del Júcar con Natalia
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY llega el momento de elegir 1 de los mejores pueblos de esta semana porque llega el momento de pueblos especiales.
[Lala]
Olé.
Te recordamos que hoy viernes, cuando terminemos de hablar con el último, habría más votaciones eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve el kit de cuerpos.
[Nacho]
Especiales, efectivamente, y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección.
Especiales Buenos días, Natalia, Buenos días.
[Lala]
Ole que vuelquen ímpetu.
[Nacho]
Di que sí, así se empieza.
Así se empieza por la mañana a las 7:47.
¿H, Natalia, Cuál es tu pueblo?
[Lala]
Pues mi pueblo se llama el Picazo del Júcar de la provincia de Cuenca, el Picazo.
[Nacho]
¿Picazo del Júcar, me gusta muchísimo cómo suena?
[Lala]
¿Cuéntanos cositas de tu pueblo?
Pues a ver, somos un pueblo pequeño.
Somos alrededor de 700 habitantes.
Bueno, bien, pero somos un pueblo bastante familiar.
Sobre todo allí se come ajoarriero, está muy rico, ajoarriero.
Eso lo he comido yo ajo arriero, claro, sí.
Y luego destacamos sobre todo porque tenemos muchas huertas.
Entonces las hortalizas y verduras son todas las cosechas del terreno.
[Nacho]
Y allí la gente dice cosas como el tomate, aquí sabe a tomate, podemos decir que el tomate, en el picazo del Júcar, sabe a tomate.
[Lala]
En el picazo, o sea en el picazo, los tomates saben a Picazo Picazo porque son del sabor.
[Nacho]
Del del pueblo, que es el Júcar, del tomate, del tomate, del Júcar, del Picazo ha quedado ha quedado clarísimo.
[Lala]
Pero entonces tenemos que ir a picazo a chupar una pared de picazo para saber cómo se hace un tomate.
O podemos luego porque ha dicho que se haga picazo el tomate.
Hombre tener en cuenta que estamos regados por el río Júcar.
Entonces ese sabor al final de las hortalizas se nota.
[Nacho]
Eso, eso es verdad que más cosas tenéis en el picazo del Júcar.
[Lala]
Pues a ver, tenemos las fiestas patronales, que son el primer fin de semana de octubre en honor a nuestra Señora del Rosario.
Mira, Verbenas, verbenas.
También hay hombre claro.
¿Y qué qué tiene de especial?
¿Hacéis alguna fiesta chula, os juntáis las Peñas, Qué hacéis?
Exacto, el sábado por la mañana hacemos la ofrenda a la Virgen, todas vestidas de manchega.
Después, por al mediodía, hay una una paella enorme para todo el pueblo, la buena paellada y chorizada.
[Nacho]
Totalmente es que es si te lo que es, lo que te define, una fiesta total.
[Lala]
Y luego por la tarde tenemos fiesta de disfraces y verbena, madre mía, pero de fiesta de disfraces tipo carnavales o o rollo que que hay como mini comparsa.
Iban de otros pueblos también las comparsas de otros pueblos, eso se hace mucho, como.
[Nacho]
¿Como os lleváis Natalia con los pueblos de alrededor que onda hay por allí?
[Lala]
Muy bien, no todo muy bien, hombre también y hacéis supongo que la ruta de fiestas también los fines de los veranos.
Exacto, claro, es que el picazo son las últimas fiestas de de todos los pueblos de alrededor.
¿Ah, para rematar, no, sí, así así me gusta, oye, y he he leído algo de qué cacería de buitres, cómo es eso?
No es que en en el pueblo hay un vamos a decir una especie de solar donde casi siempre suele haber buitres, pero no en plan 23 son gigantes.
[Nacho]
Eh, 100 buitres, madre mía como como la discoteca a las 7:00 H de la mañana.
[Lala]
¿Sí, no, no, y los buitres que dan dan mucho miedo los buitres, Eh?
[Nacho]
Sí, sí, no son.
Sí, no, no, no, totalmente un chiquillo te.
[Lala]
Lo quitan.
[Nacho]
Natalia, se nos acaba el tiempo.
Te vamos a dar tu minuto final para hacer tu último alegato.
Te vamos a poner música épica y tienes 1 minuto para defendernos.
Picazo del Júcar, tu minuto empieza ya.
[Lala]
Hoy quiero hablaros del Picazo, mi pueblo, un pequeño pueblo de la provincia de Cuenca, pero grande en historia.
Tradiciones y sobre todo buena gente, justo en mitad de Madrid y Valencia, perfecto para una escapada.
Es un pueblo tranquilo, acogedor y muy auténtico.
Tesos, donde todo El Mundo se conoce rodeado de campos, el río Júcar y naturaleza, con preciosos paisajes que cambian según la estación.
El lugar perfecto para desconectar.
Al final el Picazo es 1 de esos sitios donde el tiempo parece ir un poco más despacio y eso hoy en día es un lujo.
Puede ser pequeño, de tamaño, pero sobre todo es enorme de corazón.
Guau.
[Nacho]
Bien terminado, Natalia, muchísimas gracias por participar y por llamarnos y mucha suerte en la votación.
Un beso Natalia, muchas gracias, Chao, qué bonito.
Este es el último pueblo de la semana, lo cual quiere decir que ahora mismo ahora mismo no, pero a las 11:00 H de la mañana en Europa FM se abrirá la votación.
Hay que decir que están los pueblos de miércoles, jueves y viernes, pero meteremos también el pueblo del lunes, si os acordáis que la.
[Lala]
¿Va PA que el lunes?
[Nacho]
De participar que era Luarca, efectivamente y nada lo he dicho, que el que gane pues se llevara un kit del programa Ay, si queréis participar en pueblos especiales y hablarnos de vuestro pueblo, de vuestro pueblo, de toda la vida, donde paséis el verano del pueblo, de vuestra familia, del pueblo que os hace ilusión defender.
Escribidnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos.
[Lala]
Pues nada, ha estado muy, muy bonita esta esta este alegato y nada y mucho mejor equipo que los Jim Bros y las yogures proteicos con Jean class.
Luz y Adam Levine para su para prueba, su temazo Stair Hearst.
Interlocutor 4
Europa, cuerpos.
[Nacho]
Especiales.
[Lala]
Con Nacho García y Lala Chus.
[Nacho]
En Europa FM.
Confesiones sobre Escuchar Conversaciones Ajenas en Público
Queda prácticamente 10 segundos para que sean las 8 las 7. en Canarias está escuchando un programa divino que se llama juegos Especiales en Europa FM, yo soy lala Chus y yo soy Nacho García.
Oye, Nacho, Dime, hay una cosa que no soporto, es el programa.
Vale, sí, porque como yo, que es una persona que ha trabajado en oficinas y demás, básicamente he estado con las antenas puestas en todas las conversaciones, en todas las cosas.
[Nacho]
Bueno, yo en la oficina soy muy de casco apagado.
[Lala]
Claro, pero es que aquí no podemos porque estamos todo el rato cascando, tenemos que estar en silencio todo El Mundo porque si no se cuelan las.
[Nacho]
Cosas, las cosas alrededor.
[Lala]
Aquí luce que hay mucha gente que están el murmureo y no podemos estar atentos.
[Nacho]
Como muchos se miran en los estudios de radio, como mucho, la gente se mira y hace un gesto de osmo ya.
[Lala]
O sea, yo ya estoy yo montando 1000 películas, entonces no estoy concentrada en las cosas como tengo que estar.
[Nacho]
Lo divertido que es poner oído en conversación.
[Lala]
Ajena, bueno.
[Nacho]
Te cuento una esta esta Navidad estuve en casa con toda mi familia y un y normalmente cuando estamos todos en casa, en Navidad no se habla.
[Lala]
O sea.
[Nacho]
No se habla de las cosas que están pasando, simplemente es oye, tal desayunamos, no sé qué, hasta que te vas con 1 de los miembros de la familia a tomar algo otro lado.
Y ahí ya se habla.
Entonces acompañé a mi madre a hacerse unas pruebas al médico.
¿YY yo sabía, yo sabía, claro, me dice, pero por qué me quieres acompañar?
Digo, Ah, bueno, yo te acompaño y estábamos en la sala de espera esperando y estábamos ella y yo, pipi, Pipi, Pipi.
Digo, le estamos dando a los a los de la sala de espera.
Contenido de calidad, contenido de calidad.
Mi madre tuvo este momento de madre de que se olvidó del volumen.
[Lala]
Uy, Uy, Uy, Uy, o sea.
[Nacho]
Mi madre tuvo un momento que me vuelva a mí a pegar una voz y yo YY no te creas que dije mamá, te dije que disfruten, que disfruten, porque esta gente está aquí invitada. la Navidad haciendo Cola en la sala de espera, pues que menos que se lleve un buen drama ajeno.
[Lala]
Me gusta muchísimo agradecida a tu madre por ese volumen, mi madre también.
[Nacho]
Totalmente mi.
[Lala]
Madre también hace poco me fui con ella al mercado y hizo esto que hace mucho las las madres y mujeres que cuando van a hablar vas andando.
Niña, y te paran para contarte como un no y sabes lo que pasó.
O sea, te paran.
Y luego dicen y siguen.
Entonces me encanta eso, mi.
[Nacho]
Madre.
[Lala]
También habla muy alto que o cuando estás en una conversación como con gente ahí en hablando de tus movidas de Ah, así que una amiga contando una movida.
Sexual de lo que sea que estás como Ay, por favor y mucha gente alrededor mirando y es como bueno.
Pues eso lo lleváis a vosotros, claro.
[Nacho]
Pues esto es vuestro y os lo merecéis.
[Lala]
¿Del 1 al 10 cuanto te gusta mirar las pantallas ajenas en 1 M?
[Nacho]
20.
Es mi cosa.
Me molesta que la gente se ponga el.
[Lala]
Plastillo.
[Nacho]
Protector que no te permite ver, pero si tampoco estás haciendo nada, quieres decir tampoco estás mandando el Whatsapp de tu vida.
Déjame echar un vistazo y De hecho yo.
Es que te lo digo en serio cuando estoy con el móvil y noto que la persona de al lado mira, dejo que eso pase porque entiendo que tienen derecho.
[Lala]
¿A saber qué está pasando?
[Nacho]
Ese minuto de privacidad, esa persona y yo somos la misma persona.
[Lala]
Y en.
[Nacho]
Ese minuto que compartimos de metro.
Si yo tengo una discusión, esa persona la tiene conmigo y vale, me.
[Lala]
Va y que no me opine.
[Nacho]
Y quiero que sepa lo que me está pasando.
[Lala]
Hombre, y no.
Y una videollamada.
¿También es precioso ver eso, EH?
Cuando están en las videollamadas, que a veces poco molestas.
O sea, molestan bastante.
Yo he.
[Nacho]
Saludado en videollamada ajena en el metro me flipa a la gente que hace videollamadas también en el transporte.
[Lala]
Puf.
Mira con quién estoy y todo eso es precioso.
La verdad.
Nada que hay que ser cotillas.
No no pongáis diques al mar en este.
[Nacho]
Aspecto, no pongáis diques al.
[Lala]
Mar y dejar a la gente ser feliz y.
Y si ya que te vas a poner con ello, pues deja que la gente se una tu a tu vidita claro, efectivamente es mi alegato.
Mi único propósito me parece.
[Nacho]
Me parece la lección de hoy.
O sea que con eso nos quedamos pronto estarán por aquí una banda que lo peta fuerte en gran parte del mundo porque están despidiendo la gira de su último disco y ellas son.
[Lala]
Bueno, y hoy por fin podréis tener en vuestra posesión un maletín lleno de billetes pequeñitos porque sólo tenéis que ganar nuestro pilla la cita y gana la guita.
[Nacho]
Esta.
[Lala]
¿Muy bonita, Eh?
Oye, jugamos por la moderada mente
[Nacho]
Vamonos ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 33 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 1000 euracos.
[Lala]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, en qué Estado estaba el regalo que le hizo ayer Eva Soriano a Nacho García?
[Nacho]
Sólido líquido.
[Lala]
¿Lo hemos dicho muchas veces hoy, Eh?
[Nacho]
Sí, bueno, una.
[Lala]
Dos 3 eso.
[Nacho]
¿Es verdad?
Bueno, si le doy una pregunta a los exteriores de nuestro Instagram y ya sabéis el que conteste en el puesto 33 entra para participar.
[Lala]
Oye, qué contenta me pone que haya vuelto a pillar la cita y gana la cita de verdad y con todo lo que está por venir en el programa normal que te quieras quedar escuchándonos como Chanel y Abraham Mateo Clavadito.
[Nacho]
Ha aparecido como un gato al escuchar el sonido del pienso, cayendo sobre su comedero.
Bad Bunny Demandado y la Curiosa Historia del Gato Demandante
Es la soleidad de las 8.
[Lala]
Y pues seguimos con la actualidad más reciente, porque bad bunny y su sello discográfico.
Han sido demandados por la friolera de 16.
De dólares.
La querella apuesta por Taina Liz Serrano alega que una grabación de su de voz suya fue usada sin consentimiento y sin compensación en dos canciones del Puertorriqueño solo de mí del 2018.
Y esta es la grabación, mira, puñeta, no me quiten el perreo, ahí va.
Y esta es la de Del 2000.
[Nacho]
25.
a.
[Lala]
¿Mí me cuesta seguir, EH?
Cuando hay un perreo intenso, bueno, la demandante sostiene que la frase fue grabada a petición del productor musical y pide el cese inmediato del uso de las grabaciones.
Además, reclama una indemnización económica por daños, enriquecimiento injusto y violaciones de derechos de autor y de imagen.
[Nacho]
Lo cual refuerza, ya sabéis, la teoría de nos os acerquéis a un artista, nunca es no te acerques a un artista, no le mandes un audio, un artista no te líes con un artista jamás.
[Lala]
Si tiene las uñas pintadas.
Y los dejo de ahí y los.
[Nacho]
Lejos de ahí salid de ahí porque todo lo que hagas será utilizado en su obra.
[Lala]
En su todo.
[Nacho]
Todo todo lo que hagas cuando lo dejes lo vas a ver todo El Mundo.
Si le mandas un audio, va a aparecer en todas partes.
[Lala]
Oye, pero no.
Si nosotros, que somos personas públicas que pueden coger un audio de este de este programa y ponerlo en un no, no me estáis diciendo ese tipo, es que yo no sé, no se me da muy mala.
Sí, no, sí, nosotros.
¿O sea, directora del programa que sí y la J music, que no?
Yo creo que no.
[Nacho]
¿Podemos llamar a un abogado?
¿Podemos ahora mismo contar con un abogado?
A ver, no sé hasta qué punto sí hastaque.no se puede.
Se puede utilizar la voz de las cosas.
Por ejemplo, nosotros tú ya sabes que estafas telefónicas.
[Lala]
Ya está, ya hemos dicho sí, sí, sí.
[Nacho]
Y ahora, al volver a decirlo, los dos juntos.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
Sepas que ya hemos contratado, pues eso, la caldera nos la están cambiando ahora mismo.
[Lala]
Oye, pero a lo mejor a TI Te puedo besar de cuando dices mucho esto de devoraste dicho por Nacho ya está, ya lo tiene, pues.
[Nacho]
Lo digo bien, digo, es devoraste, devoraste, devoraste, perdón, mira, devoraste, serviste.
¿No ayunaste comiste doble?
¿Pediste extra de patatas?
¿Pagaste €1 más por otra hamburguesa?
[Lala]
¿No te dio ácido?
[Nacho]
¿Y no te dio ácido y pediste café?
[Lala]
Perfecto, ya lo tienes ahí, bueno, pues.
¿Pero escúchame, pero porque has dado esto es gratis tú, EH?
Esto ahora te lo van a coger en cualquier lado y luego qué dinerillo perdido.
A mí no me.
[Nacho]
Importa, pero yo a tainali a Tainali la entiendo.
Pensé que cuando decía que había utilizado su voz bad bunny, digo, Jo, pues para escuchar una canción de bad bunny y filtrar qué voces hay ahí ya, Eh, hay que tener.
[Lala]
Tienes que estar muy bien, así como.
[Nacho]
En.
[Lala]
Vez de Belén Esteban está que estás escuchando con los campos y haces.
[Nacho]
Claro, no sabía que estaba el audio como tal que se distinguía.
Yo pensé que era y ella diciendo.
Pero yo me oigo.
[Lala]
Yo me oigo.
[Nacho]
Claro, es que cualquier canción de bad bunny, si tu pones fe, tú te escuchas.
[Lala]
No totalmente escuchar.
Bueno, pues yo voy a como escuche mi voz en alguna canción.
¿Voy a pedir una indemnización de 10000 millones de dólares dólares, EH?
O sea, así va a ser.
[Nacho]
Que parezca internacional, la demanda y más miedo.
¿Sabes que a mí me pidieron 3 3000 dólares dólares si un gato?
Un gato a ver.
Yo una vez compartí un vídeo de un gato, vale en en mis redes.
Sí, entonces me mandaron un mail.
[Lala]
Un gato ajeno.
[Nacho]
Un gato ajeno.
[Lala]
Un gato de verdad, ni hecho por día ni nada de eso, un gato.
[Nacho]
Un vídeo de gatos de Instagram y yo compartí un vídeo en mis redes.
Me mandó un mail.
El gato peor, peor aún, me mandó un mail.
El gato, o sea, me mandó un mail el dueño haciendo como que era el.
[Lala]
Gato, no es verdad esto, Nacho, te.
[Nacho]
Lo juro.
[Lala]
Verdad tal cual y qué dijo, no sé qué has.
[Nacho]
Utilizado ni ni.
O sea, no fingía mucho que fuera de la cosa tampoco era una locura, no estaba tanta la de la persona, pero pero sí que lo justo como para decir has utilizado este vídeo de de tal no sé qué me debes 3000 dólares.
[Lala]
Y tú y le contestaste.
[Nacho]
No le contesté, hice como que no me había llegado.
Con mi vida por.
[Lala]
Qué y no te volvió a escribir el gato ni los abogados del gato ni nada.
[Nacho]
¿De eso, porque evidentemente, cómo me vas a denunciar por?
[Lala]
Por compartir un vídeo que está en Instagram.
Claro, es que es fuerte.
O sea, tu vida es fuerte.
Nacho, Eh, claro, me puse.
[Nacho]
Una reclamación de estas en Instagram y me dijo, Si quieres que la quite me tienes que pagar 3000.
[Lala]
Dólares, pero bueno, el estafador de de.
[Nacho]
De de de repente creo que podré vivir con creo que viviré con la.
[Lala]
Reclamación.
[Nacho]
Denunciado por un gato, o sea, ojalá ir a juicio el gato, yo yo sentado en el estrado y el gato.
[Lala]
Pues tú denunciado por un gato y a mí denunciado por una vaquilla, o sea, estamos, estamos en la misma, en la misma línea por.
[Nacho]
Eso sabía que me ibas a entender.
[Lala]
Aquí la salida de las 8.
Bertus Evalúa la Experiencia de los Reyes Magos
En Europa FM seguimos en el programa más canelita de rama de la radio nacionales CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y tenemos con nosotros a un colaborador que nos hace las recomendaciones más finas del planeta, que haríamos 1 año más sin las reviews de Berch.
Interlocutor 5
Buen días.
Feliz año.
Lo primero porque yo no he venido antes.
¿Entonces lo tengo que decir ahora?
Claro, no ha venido nadie.
[Nacho]
Está permitido y hemos decidido que más o menos hasta el 15 de enero se tolera y además.
Interlocutor 5
Me han dicho que es tu cumple Nacho.
Felicidades.
Muchas gracias.
El año más guapa está la verdad.
[Nacho]
Y el truco está en empezar abajo porque siempre mejora.
Interlocutor 5
Siempre hay como el vino, hay que ir para arriba.
Pues yo de regalito te traigo una review a ver qué te parece.
Vamos a escucharla.
[Lala]
¿Verdad?
Interlocutor 5
Claro.
[Lala]
La primera del año la hagamos.
Interlocutor 5
¿Mal, EH?
Hay que darle una vuelta ahí porque yo a veces me lío, todavía estoy con la memoria muscular, claro, estamos nostálgicas.
Bueno, hoy toca la review de los Reyes Magos, que para mí es la fecha más importante del año.
Total, cuando tú eres pequeñito, el día de Reyes es lo mejor de toda la Navidad.
Yo no puedo dormir, nunca me pongo malo de los nervios, me ponía que a mí me daban, me daban cosa, me daba cosa por la mañana te los Reyes también.
Ha hecho un un caminito de de caramelos así hasta los regalos que eso era.
[Nacho]
Precioso.
Interlocutor 5
Caramelos que traían ellos mismos porque los tiraban en la cabalgata.
Algunos también los cogían de casa de un bowl que tenías así.
La cabalgata también es una cosa porque te has pegado.
Palizones con viejos pero literal, pero palizones.
A mí me mordió un señor mayor y me dejó la dentadura puesta en un brazo.
Te lo.
[Lala]
Juro.
Interlocutor 5
Eso que te llevas para cuando se te caigan los dientes de comer, de comer caramelos te dan.
Con el paraguas y luego le dan la vuelta muy rápido y lo ponen como una antena parabólica para.
[Nacho]
¿Coger más, EH?
Yo eso 1 año lo hice.
Interlocutor 5
¿Eso cómo sé?
[Nacho]
¿Que es?
No sé que son armas de destrucción masiva, está feo, pero 1 año lo hice, luego entendí que no estaba bien y dejé de hacerlo, pero 1 año.
[Lala]
Lo y una cosa también muy fuerte de las cabalgatas es que antes daban unos buenos caramelitos ricos en plan plan no sé cuántas tal y ahora ya te dan el caramelo duro es.
Interlocutor 5
Caramelo caramelo ya ya no hay ya no nada y además los los abueletes lo llevan en el bolsillo, que igual te lo dan en.
Mayo te caes.
Qué tan caravana planeta tengo esa que porque les encanta un poco el cítrico, siempre limón naranja, que el limón ya te sabe a palulu ya no.
[Lala]
Sabe a limón, pero bueno.
Interlocutor 5
¿Cuando yo era pequeño y que me levantaba de mi casa, de mi casa, verdad que no se estiraba el árbol?
Yo pensaba, estuve mucho tiempo pensando esto es real, que los regalos los traía el Niño Jesús porque me lo dejaban en el Belén al lado.
Entonces claro, era como, pues esto.
Yo escribía, querido Niño Jesús, y mi hermano me dijo, Eres tonto, pon los Reyes Magos que solo que te.
[Lala]
Lo extrañe era.
Interlocutor 5
Una cosa preciosa porque te traían cosas así como muy grande en la granja.
Ja que me gustaba a mí la granja me flipó.
Uy, la granja.
A mí me encantaba el barco pirata, el.
[Lala]
Barco pirata, el barco pirata me se la trajeron a mi primo Javier y tenía ese cofre con como era que tengo una pequeña sin con las las miniaturas.
El cofre con tenía moneditas mi cosa.
[Nacho]
Yo tuve que luchar a muerte mucho con los Reyes Magos para conseguir que me volvieran a traer el barco pirata, porque yo soy el pequeño de cuatro y teníamos yo tenía el barco pirata de mi hermano mayor, el barco pirata de mi hermano mayor no tenía nada.
Interlocutor 5
A mí me daban las cosas peladas, claro, me llegaron, me llegó.
[Lala]
La.
[Nacho]
Puerta en la que estaba Leonardo DiCaprio en el Titanic.
Y hombre, yo creo que ya habría que regalarme.
Interlocutor 5
Yo una cosa que pedía mucho y nunca me traía era la mansión casper, eso ya estaba muy de.
Y otro la heladera tampoco, pero yo creo que eso fue por sanidad, porque tú te hacías un banana split en la heladera y te tirabas con colitas 15 días y eso y los Reyes Magos decía, mira, yo este este niño se me muere y yo eso no se.
[Nacho]
¿Lo llevo, vale?
Casi está frotando por el suelo.
[Lala]
Con plastilina que tenías por ahí para echarle más mamá, come, mamá, come.
Interlocutor 5
A ver qué te parece, pero es verdad que era más que la ilusión.
Yo ahora me levanto con las legañas, pegar los calcetinos, los arrastrando los pies así y los regalos los miro debajo del árbol y no es lo mismo.
Es como una cosa, porque ahí hay un calcetín.
Hay un pijamita que yo no quiero más pijamita ya Reyes Magos y una freidora de aire que Melchor.
Tú me has escuchado a mí poner la Carta Freidora de Aire que yo no sé usar una freidora de.
[Nacho]
Aire, no es una palabra que pongas sin querer.
Interlocutor 5
Y que no se queda, que yo le meneo las patatas y esa patata se queda hecho un mazacote que no me gusta a mí.
Luego se puede poner también creativos y dicen, Ah, pobre experiencia.
¿Una noche mágica en Salamanca en un hostal de lujo, EH?
Pero no incluye ni desayuno ni lactancia.
[Lala]
Fija y tiene que ser y pues trae un poco de media pensión.
[Nacho]
Que no sea Semana Santa, ni verano ni fin de semana.
Interlocutor 5
¿Ni cuando quieras, pero ya está caducado, Eh?
¿Gasparfín esto que no tenía ganas de Leerte la carta, EH?
¿Esto cómo va a ser?
Luego te pueden traer también un cepillo de dientes eléctrico o.
Una limpieza de cara en la peluquería, flequillos que es debajo de tu casa, que es como Pla.
¿Me podrías haber traído una limpieza sobaco me está llamando Guarro esto que esto cómo va a ser, no?
Pues es que te te hacía falta, a lo mejor te hace falta a ti.
Un sobre con 30 euritos que bien a mi me hacen falta 20 KS no 30.
[Lala]
Euritos, pero bueno, eso es muy pequeño, es.
Interlocutor 5
Un detalle, pero yo me lo acabo echando en.
[Lala]
Gasolina y los Reyes, lo odio.
Interlocutor 5
Gasolina di super, no, entonces esto no puede ser.
Yo quiero que me traiga las cartas de antes.
Yo quiero mis peinados preferidos.
Yo quiero la colección completa de los DVD de farmacia de.
[Lala]
Guardia.
Interlocutor 5
Cosas que me gusten, cosas útiles y tal.
Pero no todo ha sido malo porque yo este año les he visto chicos.
Este año les he visto, sí, porque yo estaba durmiendo.
Escuché como ruido así de de de cajones, de envolver de eso y yo salí de la habitación corriendo como un cohete, casi menuco porque pisé una caquita de supuse que era de de camello.
Claro, me dijeron, sería niño, niño, digo, soy los Reyes, dice.
Sí, sí somos nosotros, digo, a ver, digo sí, de verdad dice, pero no enciende la luz, no enciende la luz que se va a la magia y te quedas sin nada, digo, pero y los camellos donde están y hace 1 dice aquí no lo no lo oye y digo, Ah.
[Lala]
Ves entrar a tu casa, entrar a los camellos y.
Interlocutor 5
Todo si esta en.
[Lala]
¿Tu casa tampoco es tan grande, Eh?
¿Ya?
Interlocutor 5
Bueno, pues estaban los camellos y todo y me dijeron, vete a dormir, vete a dormir, que te vamos a dejar todo al día siguiente, cuando me desperté, que no eran los Reyes.
Que ver a ladrones que me habían desvalijado la casa, claro, lo tenía que haber supuesto cuando el camello hizo porque los camellos no hacen, pero tampoco sé lo que hace un camello.
[Lala]
¿Claro, es que grita, hace eso lo mismo?
[Nacho]
O sea, igual que una oveja, pero con la garganta.
[Lala]
Papa.
Interlocutor 5
No sé, entonces luego ya me quedé rayado porque dije entonces la caquita de camello de quién era de ladrón porque no era de no, no podía ser de camello.
[Nacho]
Viene de regalo.
Interlocutor 5
¿Eso de puntuación, qué puntuación le vamos a dar a los Reyes Magos?
Yo le voy a dar a los Reyes Magos 3 estrellitas morentes.
[Lala]
Bueno, está muy.
Interlocutor 5
Bien sobre 5 está muy bien.
Es verdad que a mí no me trae lo que les pido.
Algún día caerá, pero me gusta mucho el roscón de Reyes.
[Lala]
Joder, qué rico está.
Interlocutor 5
Es quemen, que es una cosa que me gusta a mí relleno a mí, claro, dice no.
[Lala]
Pero relleno de nata, relleno exclusivamente.
Interlocutor 5
No os pongáis de creativa con trufa crema.
[Lala]
¿Sabéis lo que me estoy?
[Nacho]
¿Estoy yo solo con la crema, EH?
A mí me sí.
[Lala]
No, no, no, no, no.
[Nacho]
Pero estoy solo, lo sé.
[Lala]
¿Que este año sabes?
Cuando vas avanzando la vida se te va el paladar se te va madurando.
Me gustan las frutas escarchadas.
Interlocutor 5
Bueno, pues la fruta escarchada ni es.
[Nacho]
Fruta, ni.
[Lala]
Es nada.
[Nacho]
¿Escúchame, no pasa nada, mira, entran, entran dos señores vestidos de negro, te van a llevar, te van a llevar ahora?
[Lala]
Mismo un momentito me gusta.
Interlocutor 5
Policía, sí.
[Nacho]
La Verde, esas dos personas acaba de aterrizar un helicóptero en la Azotea te van a llevar aguantánamo, por lo que acaba de decir fruta cachada.
[Lala]
Me gusta.
[Nacho]
Bertu, muchísimas gracias a vosotras, muchísimas gracias de verdad a Álvaro de Luna este año lo que le han traído los Reyes es carbón, porque estaban hartos de no poder cantar juramento eterno de sal.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Ideas para Escapadas Invernales y Concursos Culinarios
¿FMY, vamos con la sección que hará que te aburras menos que teniendo 3 trabajos, esto es apuro fomo?
[Lala]
Apuro fomo eso lo voy a grabar yo esta esta esta sintonía la voy a hacer esta, luego lo voy a hacer.
En esta sección vamos a conseguir que te conviertas en el prescriptor de actividades de tu grupo de amigos.
Y es que os vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer, si no fuera porque el primer hueco libre que lo tenemos ya en el 2027, en marzo o así, así que Nacho empiece, por favor.
[Nacho]
Tengo un plan muy original preparado ahora en estas fechas es un plan increíble.
Voy a ver cómo os cae.
Os propongo ir.
¿A la nieve vale?
Ya lo siento como decir, vamos a la playa en agosto, pero hay que defenderlo.
Además, es un planazo, perdóname.
Ir con los colegas con el trineo, Tirarte por la ladera, hacer un muñeco de nieve, un Ángel de nieve, una pelea de bolas de nieve, hacer todo de nieve, hacer todos los chistes que se te ocurran con nieve, todo, todo entra, es maravilloso.
Y luego además.
Como te lesiona, mira la nieve, no te lesiona nada.
Entonces esa actividad de riesgo, o sea, es como hacer puenting, pero sin tanto miedo.
[Lala]
Pero nunca has ido a la nieve, nunca has.
[Nacho]
Ido a la nieve jamás y luego claro, y luego no quiero jugar la pena, pero jamás he visto la nieve.
[Lala]
Nunca has tocado la nieve, así como.
[Nacho]
¿Has ido a la nieve?
[Lala]
¿Nunca has hecho un Ángel de nieve?
[Nacho]
No sé lo que es tirarse por una ladera, no sé, lo no sé lo que es tomarse un chocolate caliente con tu anorak puesto y bajar.
O tus esquís por la nieve diciendo no sé lo que es.
No he tocado la nieve, no sé, no sé lo que es.
Me gustaría tanto ir a la nieve al Guardia.
No sé lo que es montar en un telesilla.
[Lala]
¿Vale, no te pierdes absolutamente de nada, De hecho, vale?
[Nacho]
También es verdad que es un deseo bastante.
[Lala]
Esta no está, es una, es una cosa.
[Nacho]
¿Es una opción?
[Lala]
Yo hice, yo estuve en la nieve, estuve además con bertus hicimos el ridículo más.
Hay que no, no me levanté del suelo, o sea, básicamente hicimos, dije, nos dio la opción de hacer ski o snow.
Dijimos todo El Mundo me dijo Snow es mucho más fácil.
Perdona estar atrapada en una tabla con las piernas, así como si estuvieses en esposadas, no es fácil, eso no es fácil.
Levántate y encima una estructura de estas no tienen paciencia.
Pero es que es muy fácil, amore nos no he hecho, esto es jamás en mi vida.
El telesilla es vértigo, miedo y luego también hicimos una cosa que era el tobogán, creo que se llamaba, así que nos tiramos en un trineo a por la noche en una montaña que bueno, hoy vamos a morir y una cosa que pasa con la nieve es que no sé si se habla mucho que sabemos como murió Casper.
Casper murió porque estaba en un trineo por la noche con su padre, le hizo un trineo.
Estuvo jugando con la nieve toda un día.
Tras otro entró una pulmonía y murió casper.
Cuidado, así que la nieve muy bien, pero con 1 hora bueno.
[Nacho]
Se habla de que la nieve está fría y dices, tú parece una tontería ya, pero no lo mismo.
Cómo ves imágenes y no lo.
[Lala]
¿Notas, y como dice una madre, se te calan los huesos?
[Nacho]
Se te calan los es que ya está.
[Lala]
Directamente.
[Nacho]
Escucha, pues igual que se propone, un plan se quita.
[Lala]
No, no, no, pero está, no hay que ir.
[Nacho]
¿Yo, nano, que sí, que?
Bueno, te voy a dar una vuelta a.
[Lala]
Tu plan en vez de ir a o sea podemos ir a la nieve.
Ah, con el outfit de nieve qué bonito vale, pero vamos a lo que es a estar el chamuqueo este de te tomas un caldito.
Ah, esto me parece una cervecita una lo que se.
[Nacho]
Llama en la en.
[Lala]
La presky este y luego estás ahí como creiéndote yo un low en the holidays, así con un chocolate y ya está eso.
Eso está bien.
Eso sí, vale.
Pues yo voy con mi, con mi plan.
¿Te parece, vale?
¿Pues es que cómo te gustaría a ti sentirte como si estuvieses en Top Chef?
Vale, en un un concurso de estos de cocina con un juez que puntúa lo que has cocinado y elige el ganador.
¿O sea, este concurso cómo te parecería para jugar?
Me.
[Nacho]
Parece el sueño de mi vida.
[Lala]
Es un planazo.
Existe, existe esto existe, existe y sabes.
Nuestro caso sería como jugar a un celebrity de estos de cocinillas.
Yo sí, tú luces que tienes sabor, yo podría sabor.
[Nacho]
Yo podría, yo podría.
No hacer el ridículo creo que es mi meta.
[Lala]
Vale, pues no hacer el ridículo.
Yo estuve en un concurso muy conocido de cocinar, lo hice el casting lleve una sopa de ajo blanco con una flor de alcachofa y me dijeron, tienes que llevar un postre y nadie lleva un postre.
Y yo hice una tarta de queso que no vale, o sea, era para comer, se la comiese la gente allí así en plan no tenía que llevar un postre y luego no me cogieron.
[Nacho]
Pero si hiciste un postre que no hacia falta.
[Lala]
Pero un postre que llevé yo de mi casa hecho una tarta de queso, la tarta de queso que no tengo aquí nunca, por cierto.
[Nacho]
Y luego la flor de alcachofas no es.
[Lala]
Fácil, no, no, no.
[Nacho]
Porque luego tú lo ves muy fácil, pero luego tú la pones así en la sartén un poco y se te hace la punta mucho, pero luego.
[Lala]
¿Y que no te salga picuda esa que parece como que estás comiendo paja, Eh?
No, no, no es fácil.
Oye, y tú qué Harías en plan que recetarías como.
[Nacho]
Yo una de 2 haría bacalao con pisto.
[Lala]
Muy rico.
[Nacho]
Muy rico o si no me enfrentaría a mis demonios, vale, y llevaría una tortilla de patatas.
[Lala]
Bien también.
[Nacho]
Porque eso es ya directamente.
[Lala]
Y eres eres cacharrero de cosas porque Manu sí, está muy flipado con algo tipo.
Él tiene un quemador de estos, que es como yo también, y a lo mejor se hace un una tostada y coge el queso y se la hace extra.
[Nacho]
También lo he usado de más en mi cocina.
El soplete lo usaba para cosas que no hacían falta.
Manu y yo podíamos hablar mucho.
Pregúntale a Manu de mi parte que si tiene una yogurtera.
[Lala]
Te puedo decir yo porque yo con él yogurtera, creo que no.
O sea, puede que tengamos alguna, pero no la hemos usado nunca, pero lo que sí que tiene es.
[Nacho]
No, ni tu ni nadie.
[Lala]
Pero ni.
[Nacho]
Siquiera los que fabrican yogurteras no saben si funcionan, dicen, llevamos vendiendo las 20 años y nadie las ha usado.
[Lala]
Es una cosa como bonita de tener, pero y luego también estamos viendo ahora.
Un concurso de Corea de Comida y los jueces prueban con un gusto toda la comida que flipas.
Y nosotros jugamos mucho a mira esta sopa de sobre lo probamos y hacemos como el gusto creyéndonos jueces de nuestra propia comida cutrísima.
[Nacho]
Que lo maravilloso de los concursos de cocina de esto no se habla.
Es que tú no puedes demostrar que un plato está bueno o malo ya.
Entonces cuando el jurado lo prueba es un gusto esta horrible.
No lo puedes demostrar, no puedes demostrar que no.
Entonces es maravilloso.
[Lala]
Me encanta a la nieve y a cocinar.
Esto me gusta mucho estos estos planes, estamos poniendo planes increíbles.
[Nacho]
Me parece maravillosos, o sea, me gusta, me gusta.
Proponer ir a la nieve el 9 de enero me gusta como cosa loca, rincones secretos de tu ciudad, planes locos como por ejemplo ir a la nieve en enero.
[Lala]
La semana que viene, más planes.
[Nacho]
Eso es efectivamente y ahora vamos con una canción que samplea el clásico de Phil Collins, another Day in Paradise, DJ snek y by polar sunshine, que se unen para darnos este temazo llamado Paradise.
Concurso 'Pilla la Guita' y Recuerdo de Pueblos Especiales
Bueno, pues quedan 8 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y queda poquísimo para que podáis pagarle un montón de gente con bata blanca para que reviva los dinosaurios.
¿Todos gracias a pilla la cita y gana la Guita, Quieres dinero?
Interlocutor 5
Gana la guita.
Interlocutor 4
Ganatelo.
[Nacho]
Y recordemos que aunque pillar el aceite y gana la guita estuvo en barbecho durante un mesecito ha vuelto para hacerlos ricos a todos los oyentes de Europa FMY.
Hoy jugamos por la cifra espectacular de.
Mi euro.
[Lala]
Muy divinamente, la verdad en este en este que hemos tenido en.
[Nacho]
Navidades y hoy.
[Lala]
Recordamos la mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestro Instagram y la responda correctamente en el puesto que digamos entra hasta ahora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado el teléfono.
¿Y yo le digo, Buenos días, Buenos días, quién es usted?
Buenos.
[Nacho]
Días, hola buenos, qué alegría para entrar.
¿Cómo estoy nerviosilla hombre, cómo tiene que ser, cómo te llamas?
[Lala]
Rocío.
[Nacho]
¿Rocío, desde dónde nos llamas Rocío?
Desde Madrid.
¿Rocío de Madrid, Rocío de Madrid fue la persona que contestó en el puesto número 33 a la siguiente pregunta, en qué Estado estaba el regalo que me hizo ayer Eva Soriano?
Tu respuesta fue Rocío.
[Lala]
Rotísimo rotísimo no.
[Nacho]
Rotísimo además, yo creo que yo creo que a lo largo del día el entretenimiento de la gente ha sido ir dándole patadas a la bolsa porque cada media hora que pasa lo veo un poco más roto.
[Lala]
Ya definitivamente polvo.
¿Eso EH?
Bueno Rocío, pues ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién lo dices.
Y Nacho o yo recordamos que las citas están modificadas por nuestros guionistas, Roberto Arraona imitando la voz de Batman, así que vamos a escuchar el original.
Interlocutor 5
Es apreciar yo, pero no.
[Lala]
Es.
[Nacho]
¿Podríamos ser?
[Lala]
Cualquiera, la verdad.
Bueno, tienes que hacerte las 3 citas.
[Nacho]
¿Vale, Rocío, y si no?
[Lala]
Se acumula el bote la persona que el lunes puede llevarse €1500, pero ahora eso no nos importa.
¿Vamos, estás preparada preparada?
Pues venga, vamos con la primera cita para ganar la guita.
Vas un momento al baño a.
[Nacho]
A miccionar, evidentemente esto no es Batman, este es Eugenio, pero bueno, no pasa nada, el Batman, el Batman más.
Saben aquel que diu que hucha contra el crimen.
¿Quién dijo la cita?
¿Rocío, lala, Chus o yo?
Nacho ha dicho miccionar ahí ahí a lo.
[Lala]
Mejor hay pista.
[Nacho]
Nacho.
[Lala]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.
[Nacho]
¿Vas un momento al baño a a Misionar?
[Lala]
Rocío, una.
[Nacho]
Persona que hable como si tuviese.
[Lala]
Los a ver, yo te voy a decir una cosa, Rocío.
[Nacho]
¿Yo vamos a decir la verdad, nosotros la ley, yo no sabemos quién ha dicho la cita, nos lo encontramos sobre la marcha y yo, claro, entonces no?
[Lala]
Intento no tener ninguna.
[Nacho]
Reacción para no dar una pista porque sería una pista falsa porque yo.
Según Rocío ha dicho, miccionar es Nacho, he dicho, yo digo miccionar todo el rato, entonces estamos en la par ya.
O sea, es que es complicado.
[Lala]
¿Es que tú y yo somos demasiado parecidos?
Sí, ese es el problema, ya creo.
[Nacho]
¿Que sí, no?
Bueno, pues Rocío.
[Lala]
Hija, pues llamada el lunes te no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada.
Voy a seguir participando, eso es, no pierdas la.
[Nacho]
Esperanza sigue participando de soñar.
[Lala]
Así es, eres perfecto que lo sepas.
Un besito, chicos, un.
[Nacho]
Abrazote.
[Lala]
Muchas gracias a ti.
Rocío Chao.
[Nacho]
Bueno, a ver, que no pasa nada, que no pasa nada, que no os preocupéis, que no os que no os agobiéis, no os agobiéis por esto porque los €1000 no se pierden esto, esto no se pierde, esto se guarda.
Y la persona que Participe la semana que viene se puede llevar €1500.
¿Qué Harías tú con €1500?
Pues con €1500 tapar agujeros, no, cómo se.
[Lala]
Dice, yo creo, yo te digo una cosa menos de €1000, yo entiendo que tapemos.
[Nacho]
Agujeros, pero yo a partir de los €1000 los agujeros hay que crearlos ya han sido totalmente.
Es decir, que ya hay que.
[Lala]
¿Invertir ahí en bolsa?
[Nacho]
Hay que yo que sé comprarse una lancha.
Ah, me gusta con €1000 te compras una moto de agua guapísima.
[Lala]
Con.
[Nacho]
€1000 una moto de agua querido te cuesta mínimo 3.
[Lala]
O 4 o algo así.
Ya estás buscando en plan, yo digo que 10.
¿Yo creo que más de 10, Eh?
¿Ves?
Pues hay que crear agujeros. 1000.
[Nacho]
Euros de agua nunca, pues.
[Lala]
Nada de kill aro y Justin.
[Nacho]
Bieber con este porque yo sé eso se.
[Lala]
¿Pueden comprar una moto de agua, tú qué vas a ver?
[Nacho]
Quedan 10 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García, el cumpleañero neto y yo soy Lara Chus, y aunque hoy no es mi cumpleaños, también merezco pues un.
[Lala]
Poquito de cariño.
La verdad que bueno, que si no solo tú es tu día.
Yo no quiero ser tan protagonista. %1 pequeña rectificación que hemos dicho que no se podía comprar una una pequeña moto acuática y sí, hemos encontrado una de segunda mano y el son literalmente €1500 de segunda mano.
[Nacho]
Que cuando le das al.
Porque se le quedó atascada.
¿Tiene una rata en medio del motor ya por ahí?
Sí, sí, sí, una.
[Lala]
Cosa así, pero bueno, recordemos.
[Nacho]
También que es viernes.
Así que ahora mismo están saliendo nuestras caras en un pantallote gordo de Times Square para recordaros que ya podéis votar por vuestro pueblo favorito de la semana y recordaros que el pueblo que tenga más votos será el que se lleve un kit del programa.
Sí, vamos a recordar a todos los pueblos chulísimos que han participado esta semana tan.
[Lala]
Corta y recordamos que quedó pendiente un pueblo de último día antes de irnos de vacaciones aquí el lunes, el que.
Y ellos tuvieron que venir a trabajar por eso.
¿Cómo recordar cómo olvidé de aquel día, el lunes 22 de?
[Nacho]
Diciembre, llamaron para para.
[Lala]
Participar sobre Luarca, Asturias, un pueblo increíble.
¿Bueno, todos son increíbles, Eh?
Miércoles 007 atiende misión imposible ya todo Valencia.
[Nacho]
El jueves llamaron para villaseca de los.
[Lala]
Gamitos de Salamanca y hoy ha llamado para el picazo del Júcar.
Efectivamente, y dentro de muy bueno recordaros.
[Nacho]
Que se abre la votación en un ratito, en dos horitas a las 11:00 H de la mañana.
Eneuropafm.com que el ganador se llevará un quid del programa y que lo importante es participar.
O sea, que si queréis hablarnos de vuestro pueblo, del pueblo donde pasáis el verano del pueblo, de vuestra familia, del pueblo, porque todos tenemos hayan nacido donde hayas nacido, todos tenemos pueblo.
Podéis llamarnos o escribirnos perdón.
Podéis escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 19441746. 6 y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros.
Bueno, dentro de muy poquito se pasarán por aquí para hablarnos de su fin de.
[Lala]
Gira en España y de lo que ellos quieran, el grupo de Rock Hine.
J Music con el Tiempo y el Regreso de las Cabinas Telefónicas
hablando
de Damián o David con su examen.
Kilos para combatir las temperaturas de este invierno helado.
Os traemos el tiempo con J Music.
¿Hola, no me esperabas en esta época del año, verdad?
En fin, es.
Interlocutor 6
Que hoy suben un poco las temperaturas en prácticamente todo El País, el mercurio se pone caliente.
[Nacho]
Madre mía, eso sí, habrá nubes y lluvias por todo el norte y centro de la.
Interlocutor 6
Península porque estás explosiva, como la ciclogénesis.
[Nacho]
Le digo a ella tranquila.
Oye.
Interlocutor 6
¿Que te deseo un buen fin de semana hace como para mantita y peli?
No, no sé, llámame hola.
Buenos días.
[Nacho]
Qué susto.
Sabías perfectamente que estaba mirando los papeles.
No hemos prestado atención bien.
A bueno es que Juan sanguino tiene buen telar hoy de sección sí, hoy trae 10 hojas de la relación del.
[Lala]
Instituto de esta Navidad.
Tengo bastantes ganas de tu sección de hoy porque hemos.
[Nacho]
Hablado bastante de esto durante la semana, pero la que sí ha prestado atención a las.
De J Music me han cuando ha dicho a dicho J Music han.
[Lala]
Dicho explosiva me ha mirado a los ojos y ha dicho, llámame y has vuelto a mirar a los ojos y ha dicho, has dicho como una palomita.
[Nacho]
Lala está a punto de dejarlo todo y fugarse con J Music para que la haga suya a los pies de una secuoya.
Pues si te fugas, me quedo yo con Manu cuando más contra lo del que tiene soplete en casa ya está para mi media naranja.
Pues nada.
[Lala]
Después de este momento, hot.
[Nacho]
Vamos con las.
[Lala]
Noticias que están muy hot vamos con la primera noticia porque en 2000.
[Nacho]
26.
México resucita las cabinas de teléfonos.
Interlocutor 4
En plena era de los smartphones, Internet, la inmediatez.
[Nacho]
¿Y esas cosas?
México se ha sacado de la manga de esta ocurrencia tan peculiar.
Actualmente se están instalando cientos de cabinas en sus calles por un motivo, acabar con la brecha generacional y garantizar la conexión de toda la población.
Me gusta mucho porque al final ya van a poder hacer los niños, ahora van a.
[Lala]
Ya van a hacer el símbolo de llamar por teléfono, como lo hacemos nosotros, que es con el índice y con el otro.
¿Así porque ahora la claro, claro, como hacemos siempre ahora con el móvil, qué es eso?
¿Porque ahora lo hacen con La Palma de la mano entera, no?
Bueno, ya os acordáis.
[Nacho]
En aquellos años en los que todavía se decía Descolgar el teléfono, claro, ya no.
Ahora se va a coger el móvil cuando coger el móvil.
Primero no es.
[Lala]
Lo mismo no lo es.
[Nacho]
Argentino, no lo puedes decir en Argentina.
Y tercero, descolgar es una palabra más bonita.
Te descuelgo cuéntame y cuando te enfadabas con alguien por teléfono no sé si os acordáis y pegabas un colgabas fuerte.
Se notaba porque se oía el golpe del teléfono antes de colgar y cuando y cuando descolgaba se hacia un ruido como.
[Lala]
Así raro que me gustaba muchísimo.
¿Bueno eso porque tú tenías el teléfono pinchado, el mío, no?
[Nacho]
Hacía ningún ruido yo.
[Lala]
Tengo.
[Nacho]
Que decir más ahí las.
[Lala]
Cabinas yo cuando era pequeño, las.
[Nacho]
Cabinas me parecían terroríficas, no solamente porque vi la cabina demasiado joven de Antonio Mercero, sino porque cuando yo estaba claro, yo vivía en Alcorcón, yo estaba dentro de una cabina.
Estabas a merced de lo de lo que pudiese pasar, de lo que pudiese pasarte si alguien quería.
[Lala]
¿Entrar a esa cabina?
[Nacho]
Estabas a.
Contra el cristal, entonces yo nunca te puedes meter contra la pared y a mí me dijeron.
[Lala]
A mí me dijeron.
[Nacho]
Que había como.
[Lala]
Cristales y pinchos en lo que como lo típico que metíamos la mano para las monedillas para ver si conseguías una monedilla gratis en plan.
A ver si aquí hay algo que se han dejado y me dijeron a ver, pues que ahora que sepas que hay cristales y ya dije es que mete jeringuillas puestas.
La la.
[Nacho]
Y yo hablamos de Madrid.
[Lala]
Sur como si fuera eso.
[Nacho]
Eso salvaje es nuestra.
[Lala]
¿Verdad nuestra infancia?
Sí estamos.
Lo que sí.
Espero que para las cabinas tengan contarles porque sino la gente no va a venir, no porque estamos esperando a que eche allí una llamada.
Eso va a ser imposible, pero.
[Nacho]
Me parece muy bien porque los z lo más cerca que han estado de estar en una cabina de teléfonos es compartir piso.
¿Les ha tocado vivir en una?
Es verdad que cabina de.
[Lala]
Teléfono, podcast, pero.
[Nacho]
Compartir piso, por ejemplo, ellos no podrían decir pues compartir piso vosotros.
[Lala]
Nosotros.
[Nacho]
Más cabinas, compartir piso vosotros o la cabina telefónica de esta de Londres, pero solo para hacerte las fotos, pero.
[Lala]
La gente luego no sabe hacer el ring.
Tanga no sabe.
Yo creo que tampoco había ya no.
Luego las cabinas de teléfonos, no.
[Nacho]
¿Downton Abbey, no, luego las cabinas de teléfonos, puede haber un artefacto más maltratado por todo El Mundo que la cabina de teléfonos?
Que es como el gato callejero de los artefactos es como todas estaban con un botón quemado con todo, con con cáscaras de pipas metidas entre las teclas, con el chupa chup del Gotigoti esto que ponías el palo del.
[Lala]
Del chupa chup quemado iba el gotigoti tía mi madre se.
[Nacho]
Hacía algo TI goti con los insectos, joder, Dios mio, hasta aquí la.
[Lala]
Y después de este dato terrible, hasta aquí en la salida de las 9.
Conversación con Hinds sobre su Gira y Próximos Proyectos
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que coge tu grupo favorito y te lo sienta en la mesa para charlar con ellas, como hemos hecho ahora con Carlota Cossals y Ana Ferrote, también conocidas como.
Interlocutor 4
¿Bienvenidas, cómo estáis?
Hemos.
Una cosa, hemos hecho una cosa terrible.
[Nacho]
Con vosotras, que no habíamos hecho con ninguna invitación.
Estábamos hablando de cosas del programa y según habéis entrado, hemos abierto la conversación con vosotras y ha habido un momento que he dicho, son guionistas, son guionistas, les hemos empezado a pedir canciones.
[Lala]
Para otra cosa.
[Nacho]
Hablar de los temas y las cosas, claro.
[Lala]
¿Oye, como dice vuestra canción, Cómo estáis bien?
Muy bien.
La verdad que un.
[Nacho]
¿Buen día, no?
Interlocutor 4
¿Es viernes, tú?
Sí, un poco de madrugueo, pero bien es viernes.
[Lala]
¿Hace frío, empieza el año, habéis empezado?
Interlocutor 4
El año bien.
[Nacho]
Hemos empezado el año muy bien.
¿Por qué?
Interlocutor 4
Bueno, yo en Nochevieja no es espera un.
[Lala]
Momento a ver.
Interlocutor 4
¿Analizamos, analizamos, puedo puedo sacar?
[Lala]
¿Puedo sacar punta, Eh?
Es a lo.
Interlocutor 4
Que queremos, no Nochevieja, no Nochevieja.
[Nacho]
La pase muy.
Interlocutor 4
¿Triste, no?
Sí, a veces me o sea, quiero decir, es más bien habitual, no es raro Nochevieja.
Para mí es una fecha muy nos es algo que no es un día.
Como bonito de de antemano, pero ostras, me entró una llorera y todo, y aún así fui a a tomar las uvas con mi padre y con su mujer y tal.
Y también estaba mi hermano y había una amiga de su mujer.
Y nada.
¿Os había mucha gente?
Sí, muchas cosas estuve.
[Nacho]
Llorando mucho.
Interlocutor 4
Toda la noche.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 4
¿No sabía muy bien que no, que desgracia con o sea, no lo llegué con los ojos y cuando te preguntaron qué tal estás?
Ya está.
Ya no me ha podéis.
Estoy muy triste, me imagino cuando la subas ahí como una tristeza que me.
A mí o no me ha gustado este no sé de Navidad hablando de que en Navidad.
[Lala]
Nos sentimos.
[Nacho]
Obligados a estar en Navidad y que no hay nada mejor que no sentirte obligado porque yo a mí me pasa lo mismo que yo.
Normalmente Nochevieja y Nochebuena.
Hay años que las paso solo y es porque me lo pide el cuerpo y está ahí.
Está bien.
Yo lo de Nochevieja sola si que lo he hecho alguna vez y es.
Interlocutor 4
¿Verdad que yo también y te concentras para el año, en verdad tiene?
[Nacho]
Su cosa a mí a.
Interlocutor 4
Mí me gustó, pero también es, o sea, sí, no sé.
No es pobrecitos, sí adoro a mi familia.
¿Es que parece que es su culpa?
Sí, por eso es como raro decir quiero pasarla sola porque no, no, nada que ver con eso.
Lo prometo en.
[Lala]
Absoluto.
Interlocutor 4
Pero no sé.
A veces entra.
Es que sí es tristeza tan profunda que no te sabría decir exactamente de dónde viene.
Bueno, pues podemos decir que hemos estado en otras ocasiones, pero que.
[Lala]
Hay que tirar para adelante, como se dice hombre, ya no es Nochevieja, eso es.
Interlocutor 4
Bueno, y además tenéis motivos para estar contento.
Como.
[Nacho]
Vuestro cuarto discazo, Viva Heinz, que tiene temazos como este bum bum back,
mismísimo
Beck.
No te lo perdonamos.
Imperdonable.
¿Yo me he acostumbrado, yo me he acostumbrado, no?
Interlocutor 4
Ana, tú sí te has.
[Nacho]
Acostumbrado, claro.
Interlocutor 4
¿Oyes?
[Lala]
La canción y dices otra vez otra vez.
Interlocutor 4
Bueno, y después.
[Lala]
De 2 años.
¿Hay algún tema que al escucharlo digáis esto lo tendría que haber hecho de otra manera?
No se que un poquito, es que no lo escuchamos, no solo lo tocamos bueno.
Interlocutor 4
Claro, claro.
[Nacho]
No a ver para el directo cambiamos algunas.
Interlocutor 4
Cosas y las mejoramos, pero es verdad que lo mejoramos para el directo, como que las canciones tienen dos vidas totalmente diferentes, cuando es de estudio para tus cascos y cuando es de directo.
¿Pero sí, yo creo que de grabación no, no hay nada que me haya rayado, no?
Y si lo hay, Fíjate, no nos tenemos dado tanto como para decírtelo.
No le deis mucha vuelta.
Entonces llega un momento en el que cuando.
[Nacho]
¿Cerráis un tema, decís esto ya está?
¿Ah, no, no?
En el momento cuando se puede cambiar, claro, demasiadas.
Interlocutor 4
Vueltas a todo, pero una vez ya está grabado, pues mira, pues ya y además es que sois sois dos.
¿Que no hay desempate?
[Nacho]
Claro, es que o buscáis a alguien.
Cuando buscamos a alguien buscáis gente, no necesitamos ayuda.
A veces, incluso discutimos sobre a quién.
Interlocutor 4
Preguntarle, claro, porque yo sé que va a estar conmigo una persona con ella.
[Nacho]
Claro de la.
Interlocutor 4
¿Neutralidad, entonces sí, sí, bueno, y ahora que estamos?
[Lala]
Empezando 2026 hay un tema del disco que viene.
Interlocutor 4
Perfecto
ya
os habéis puesto algún?
[Lala]
¿Tipo de estas metas?
¿Algún propósito?
No lo hemos hablado.
¿Sabes que al final yo no hice mis mis propósitos?
Interlocutor 4
Me dijiste, o sea, lo hablamos como el día de antes y me dijo, Carlota me ha dicho mi abuela cómo era.
Que que el 2026 no, no le pido nada, me traiga nada, sino que no se lleve nada, por favor, ni lo he copiado un 2025 muy bueno.
Eso quiero yo, no le.
[Lala]
Pido que pero que no se.
Interlocutor 4
Lleve exactamente, no hay que pedir para.
[Lala]
No decepcionarte.
También hay que pedir más.
Me parece.
Me parece un muy buen propósito.
Interlocutor 4
La gente cuando escucha.
[Nacho]
¿En forma o mala vista os piden más canciones en español?
Sí.
Interlocutor 4
Demasiado.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
Sí, sí, claro, claro.
En España.
Interlocutor 4
Claro, no, seguro que los seguro que hay estadísticas por ahí.
Prácticamente todo El Mundo escucha en música cantada en castellano.
No, yo creo, sí, bueno, luego hay muchas, sí, pero del grupo nacional sí que se espera.
Que cantes en español.
La verdad, lo entiendo.
Entiendo la lógica, no a Sabrina.
[Lala]
Carpenter, cuando le piden, canta en español y dice.
[Nacho]
Le encanta coffee, claro, no se en forma.
Interlocutor 4
Vale, pues no.
[Nacho]
No canta.
Interlocutor 4
Por favor, por favor, por.
[Lala]
¿Favor, sabes?
Perfecto eso.
Bueno, vas a escuchar bombo jazz de Jaén, sí, hombre, claro, y enseguida volvemos con niños especiales.
Seguimos en grupos especiales, el programa de radio que coge a tu grupo favorito y te lo sienta a la mesa.
Hablar con él, como hemos hecho con Carota cocial y a la perro, también conocida como.
[Nacho]
¿Tenemos una pregunta del oyente guardada para ellas haber, le hemos pedido a la gente que nos mande preguntas para ellos?
Efectivamente, y hemos seleccionado la que.
Interlocutor 4
Más nos ha gustado.
[Nacho]
¿Que es esta que vamos a escuchar?
Hola jainz os sido desde 2017.
Os quiero un montón vuestra puesta en escena.
Me encanta.
¿Y pero siempre me pregunto cómo es que Carlota termina en los hombros de Ana, siempre cantando o tocando canciones como la de Castilladas en el Granero y demás, cómo cómo surgió esa idea, por favor?
[Lala]
Yo también me lo pregunto.
[Nacho]
¿Cómo?
[Lala]
Acabas encima.
Interlocutor 4
De.
[Nacho]
Mí.
[Lala]
No, tío.
[Nacho]
Es que siempre hay una bombilla por ahí que hay que solucionar.
Interlocutor 4
¿Y Carlota, pues se sube y se sube, qué tal la espalda?
[Nacho]
Ana está más fuerte que el vinagre.
[Lala]
Sí, cuidado, no te metas.
Interlocutor 4
¿Con las hay, ojo, EH?
Que quizá yo estoy bajita, pero no te.
[Lala]
Achucha.
Interlocutor 4
Dos tías en una.
[Lala]
¿Gabardina como dos niños en una gabardina, esto os apetece?
[Nacho]
Empezar un concierto.
Sí, y las 2:01 h encima de.
Interlocutor 4
Otra con una gabardina gigante, por favor, me encanta.
[Nacho]
Podéis empezar así un concierto.
Interlocutor 4
Voy a pasar, oye, qué bonito, eso nos haríamos tan ilusión.
[Lala]
Además, que se lo hicierais acordar de nosotros estábamos.
[Nacho]
Pensando estábamos un poco, no sabíamos qué canción.
Interlocutor 4
Verde intro porque hemos tenido a Daniel Jones toda esta temporada.
Pero quizá deberíamos cambiar para esta este último cierre tal ahora mismo, si fuera la pantera Rosa, claro.
[Nacho]
Pues nada, lo.
Interlocutor 4
Dibujamos.
[Lala]
En nuestro ensayo.
[Nacho]
Ahí.
Interlocutor 4
Teniamos que haber comprado gorras, abrigos, pero es que estáis en la.
[Lala]
Recta final de vuestra gira viva.
Interlocutor 4
Jainz os quedaron unas.
[Nacho]
Flechitas por delante Tenéis por delante.
Mira, 16 de enero, A Coruña 17, Vigo 23, Barcelona 30, Granada 31, Sevilla, Madrid 5 de febrero y Valencia el 12 de febrero.
¿Estáis listas ya?
¿Para terminar, estáis con ganas?
Ay, a mí me da pena a las.
Interlocutor 4
Dos me da mucha pena.
[Lala]
Me.
[Nacho]
Encanta la era viva.
Heinz.
Interlocutor 4
La verdad y además hemos como cambiado bastante el SET para esta esta última gira.
Entonces como mierda solo lo vamos a hacer en 6 y era lo mejor SET de es que hemos hecho nunca, es que llevamos 1 año y medio haciéndolo fatal y ahora que nos hemos puesto ya tengo que terminar.
Oye alguna.
[Lala]
¿Plaza que os ponga más los pelos de punta en un sitio que digáis Madrid, pero por qué es?
A la gente.
Interlocutor 4
¿Que conocemos es que conoces?
[Lala]
¿Eso os pone más, os pone más nerviosas que en el concierto haya?
[Nacho]
Gente que os conoce hombre, por supuesto, conocidos personales, sí, verdad en familia justo.
Interlocutor 4
Lo lo contaba ayer.
[Nacho]
En una cena en febrero tenemos.
Interlocutor 4
Vamos a telonear a un grupo muy grande en Francia, que no sé cuánta gente es 20030, 1050, 1000.
¿Los conciertos?
Bueno, muchísima gente.
O sea, ni ni sé qué me voy a poner ni lo voy a pensar.
Me da igual.
Sin embargo, la riviera ya.
¿No, no son nada lo mismo, no?
[Lala]
Mucha presión que.
Interlocutor 4
Va, pero bueno, si luego la gente está ahí en plan Gozona, o sea que y.
[Lala]
¿Cuando acabe la gira, qué tenéis pensado Descansito?
[Nacho]
O estáis ya con los siguiente, está el cerebro, está el.
Ahí lleno de cositas.
[Lala]
Joder.
Interlocutor 4
No tendría que venir, pues que te.
[Lala]
Espere un nuevo álbum.
Interlocutor 4
¿O vais a ir a algún pueblo de Francia a prepararos como para el?
[Nacho]
¿Último o vais a vais a buscar otro país?
En realidad molaría, nos gusta lo de no repetir.
Interlocutor 4
Sí, pero es que o sea, sí es difícil porque me gusta cuando empezamos a preguntarlas y están.
[Nacho]
Pensandolo no paran de mirarse la.
[Lala]
Una a la otra diciendo, contamos.
[Nacho]
¿Esto o no?
No.
Yo creo que es una cosa más de que están pensando.
Interlocutor 4
En el.
[Lala]
Momento, las dos están haciendo sobre storming ahora mismo.
Ojalá tener esto se ha grabado que lo tenéis grabado.
Por cierto, que lo puedes escuchar luego.
Seguro que esto también lo hacéis en la radio que dices en primer lugar.
Interlocutor 4
Y así vas pensando en lo que bueno, De hecho de eso va todo el.
[Nacho]
El programa, en realidad, totalmente claro, vamos a hacer una pregunta un poco.
Interlocutor 4
Vamos a ver si Margarita.
[Nacho]
¿La de la web pilla alguna exclusiva?
¿Se sabe más o menos cuando podremos escuchar algo nuevo de Hayes?
La respuesta real, no.
Interlocutor 4
La respuesta.
Oficial, sí, por supuesto, pronto sí, ella come.
[Lala]
Caliente mi niña, claro, es así.
Es que no se sabe.
No, no podemos dar una fecha.
El.
Interlocutor 4
Objetivo es sacar algo este año, vale, ya está exclusiva.
[Lala]
Después de gente como B, por ejemplo.
[Nacho]
¿Estáis ya pensando en con quién más vais a colaborar?
Sabes que es que eso no lo pensamos, eso sí.
Interlocutor 4
No, no al.
[Nacho]
Contrario, la única.
Interlocutor 4
Vez que hemos intentado hacer 1 e p de colaboraciones, venga tal que fue idea de Luis, de ese niño muchacho, venga de entre entre entre álbumes vamos a hacer 1 e p de colaboración está no sé qué, no sé cuántos.
No conseguimos ni una, no lo intentamos.
Siempre pasa.
Es que en general la vida con todo es.
[Lala]
Así como no.
Interlocutor 4
Pasa, no hay.
[Nacho]
Manera, o sea, yo, por ejemplo, quiero que quiero que juguemos a un juegos con las.
[Lala]
Hands.
[Nacho]
Pero no va a pasar, somos muy rápidas si.
Interlocutor 4
Podemos, entonces pues vamos a jugar a un.
[Nacho]
Juegos, vamos a hacer un juegos que consiste en el clásico juegos de definiciones y respuestas.
Aprovechando el nombre de vuestro disco Viva Hands, os vamos a dar definiciones.
Y vosotras tendréis que darnos la palabra de la definición.
Una pista que os damos y da sentido a este juegos es que todas las palabras empiezan por viva, de acuerdo, claro compositor veneciano, creador del concierto.
[Lala]
De música clásica, las cuatro estaciones.
Vivaldi.
[Nacho]
¿Era fácil la primera?
Sí, vamos con la siguiente.
Interlocutor 4
Grupo de Bailarines.
[Nacho]
Compuestos por 7 hermanos, Elías, Yoda, Joshua, Cristo, Israel, Aarón y Josué.
Iba a decir, pero creo que no viva Suecia, pero creo que no.
Interlocutor 4
Creo.
[Nacho]
Que tampoco son bailarines, bailarines.
Interlocutor 4
Sí, flamenquino.
Claro, viva viva, no son muchísimos.
[Nacho]
Hermanos, Bailan.
Interlocutor 4
Ah, el.
[Lala]
Backstreet Bold.
[Nacho]
La respuesta era mi.
[Lala]
Backstreet Boys me.
[Nacho]
Gusta más la verdad.
[Lala]
Sí, sí, sí.
Interlocutor 4
Pues muchísimas gracias por estar en cuerpos.
[Nacho]
Especiales ha sido un placer muchísima suerte con el fin de gira que vaya muy bien.
Todos los enhorabuena por el Disco Viva Jaime es un discazo y que.
Estamos esperando que volváis muy pronto, jolín que os vaya fenomenal en este nuevo sitio igual y.
Interlocutor 4
Esperamos que os pongáis una gabardina gigante de.
[Lala]
Verdad, por favor, diseñadores, ponerse en contacto con muchas gracias y nosotros un descansito y ahora seguimos en cuerpos.
[Nacho]
Especiales.
Roberto Raona Lee Comentarios y Reflexiones sobre el Éxito
Son las 10:00 h la nueva en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en.
[Lala]
Europa FM, yo soy la chispea en que es la la Chus y yo soy el mágico Nacho García y ahora llega un chavalito.
[Nacho]
Que, aunque parezca así, poquita cosa es.
[Lala]
La autoridad que gobierna en El Mundo de las redes con mano abierta, Roberto raona, hombre, hombre bueno, hombre, si tú supieras como es él en la.
[Nacho]
Redacción, Eh, hago un gatekeeping que no veas.
¿Quieres que ponga?
¿Quieres que leamos lo que pone?
Pierde el tiempo.
[Lala]
Con sus redecitas, mientras sus compañeros sacan adelante el programa trabajando duro en la redacción.
Nos han.
Una.
[Nacho]
Cantidad de felicitaciones.
Nacho, es que yo no quisiera, yo en mi cumpleaños he pedido, he pedido.
[Lala]
Desayuno, por cierto.
[Nacho]
Que no quiero que porque a ver fuera del programa.
[Lala]
La gente que nos está escuchando estoy teniendo.
[Nacho]
Un día bastante empanado, pero y digo, van a pensar que se me ha olvidado el desayuno.
No se me ha olvidado.
Yo he visto como lo ha pedido.
¿Sabes que no os gusta bichotear?
[Lala]
Lo que hacemos está viniendo.
[Nacho]
Para acá está viniendo para acá cuando escuchas en Tu Oreja porque nos estamos leyendo las pantallas, pues mira, empezamos.
Bueno, el de Patricia, que nos dice, feliz cumpleaños.
Nacho, cada día más sexy.
Sí, han echado muchos comentarios así.
[Lala]
Y yo creo que.
[Nacho]
Es la miopía que está volviendo, pero gracias cada día más sexy, sí.
[Lala]
Porque tengo.
[Nacho]
Canas y eso te da y estoy.
[Lala]
Teniendo cada.
[Nacho]
¿Año Canas en un sitio nuevo por ejemplo, queréis que os diga qué parte del cuerpo desbloqueado este año las cejas?
Sí, me ha salido una carne en las cejas que me la he quitado antes de venir para acá y he dicho, ya vamos para allá.
A mí me ha salido, me sale una en el bigote, una.
[Lala]
Concreta que ya te la sabes, que no te la quites, que duro, que.
[Nacho]
Duro es este pelo que me sale.
¿Es una Cana, es una cola de los laterales, pero poco a poco, pero eso es, pero eso son mechas, eres?
[Lala]
Muy joven.
[Nacho]
Luego también Mercedes.
Muchas felicidades, Nacho, compartimos día también es el mío, disfruta tanto como haces disfrutar a los demás.
Muchísimas felicidades Mercedes por tu cumpleaños y muchísimas felicidades en general a todo El Mundo que cumple años en enero.
Ese charco, ese charco que es cumplido años en enero, en el que ya nadie quiere.
Ya nadie quiere salir porque en Navidad ya quemaron todos los barcos.
Ya nadie tiene ganas de nada.
Te dice, chicos, quedamos un abrazo muy grande a todos.
Sí que se te ha olvidado también.
[Lala]
Es el de mi, el de mi.
[Nacho]
Prima Carlota, felicidades a ella porque se me va a olvidar luego entonces lo dices por aquí arreglado, nada, ya está otro.
¿Cómo iba Soriano?
Mira, ya está, toma una vagina, se ha roto, pero mira, te la compré.
También nos han comentado algo de lo que ha pasado hoy de El tiempo con hot a Music.
Y es que miguelo nos.
Interlocutor 4
Dice vivo y trabajo cada día con la.
[Nacho]
Motivación que me da escuchar el tiempo con hot a Music.
Es que es una convocatoria para la gente.
Familias enteras se unen en torno al transistor para escuchar el tiempo con jota.
A mi no ponerte la alarma, dejar la.
[Lala]
Radio puesta, porque como te despierta.
[Nacho]
Hot, a Music no te despierta nada.
[Lala]
También de la sección.
[Nacho]
De Juan Sanguino, sobre el Grupo de madres famosas Luquitas nos dice, qué barbaridad el cotilleo que ha traído Juan Sanguino.
Uf, estábamos todos ahí.
[Lala]
Al transistor en.
[Nacho]
La guerra de los mundos, pero en plan así del cotilleo.
[Lala]
Sí también de la sección de Alba cordero sobre los discos que se ven este año.
[Nacho]
Esquivel nos dice, Bruno Mars es lo que yo sería si fuera cantante famoso, un disco cada 10 años y da gracias el resto del tiempo a disfrutar.
Ole ahí ya te digo que sí, sí, sí, sí, sí y es que yo.
[Lala]
Es verdad que no entiendo los artistas.
[Nacho]
¿De una bella triunfan?
Sienten la necesidad de seguir triunfando porque tiene que seguir avanzando.
Si puedes vivir de la red es que yo soy la clase de persona que si.
[Lala]
Tuviera un disco bueno, diría, pues mira.
[Nacho]
Rihanna, tengo el piso pagado, el piso pagado ya está Rihanna.
[Lala]
Es la tía.
[Nacho]
Más lista, la ambición de.
[Lala]
Desmedidas, pozo a la.
[Nacho]
Frustración constante ya está.
Yo soy Ana Mena.
Yo saco las 12 con Belinda y digo a vivir a vivir de esto.
Mira, vamos a escucharla.
Las Mejores Canciones Inspiradas en la Nieve según la Audiencia
¿En Europa FM, sigues escuchando?
[Lala]
CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
[Nacho]
Más que soplar todas las velitas de tu cumpleaños, que voy ardiendo, que tengo asma, no me llegan a.
[Lala]
Partir de los.
[Nacho]
20 de Soplarlas todas porque ya no no llego a las ya de la 20 a la 25 ya.
Y de la 25 para allá digo, pues esto no eres el el hola.
Buenos días, hola, Buenos días, perdón, Buenos días salva cordero Buenos días J Music, Hola, qué tal seguimos con la chaqueta, eres el pingüino de Toy Story dos que dejan olvidado.
Interlocutor 3
La estantería a lo alto y esto de polvo.
Ya.
[Nacho]
Puedes.
[Lala]
Poner Nacho la.
[Nacho]
Velita de la interrogación y ya está.
Interlocutor 6
¿Si nadie sabe la edad y sopla solo una, eso no pasa nada, no hace falta, qué has?
[Lala]
Preguntado hoy Javi.
[Nacho]
¿Pues no hemos preguntado nada relacionado con el cumpleaños que lo podemos?
Interlocutor 6
Hacer otro día, si quieres, no, ya es tarde, señora, ya es tarde, señora.
[Lala]
Quieres lo está pidiendo porque el siguiente cumpleaños es el suyo, eso es.
Interlocutor 3
Verdad, está puesto ahí, creo que cae en domingo.
[Nacho]
Así que vendré solo.
Bueno, no pasa nada porque hemos preguntado.
Interlocutor 6
A mí, qué pena.
¿Cuál es tu canción favorita?
[Lala]
Que hable de nieve.
Interlocutor 6
Pues hay una que se llama nieve de FACE, ahora viene.
[Nacho]
La nieve.
Interlocutor 6
En.
[Nacho]
¿Esta sección voy a ser como Leonardo DiCaprio en el mes de hoy, la preguntita he podemos rebuscar un poquito más si queréis?
[Lala]
Podemos creerme como sois.
¿Qué habéis elegido vosotras?
¿Alba cordero?
Pues es que hoy hemos coincidido.
[Nacho]
Lala y yo, además, que la.
Interlocutor 3
Hemos dicho justo a la vez.
[Nacho]
¿Entonces no ha habido?
[Lala]
Una de es que me la ha pedido yo primero es que hemos dicho las dos.
¿Y qué habéis dicho decirlo a unísono?
Venga, 1, 2 y 3.
Interlocutor 6
Snow de red hot chili peppers.
[Nacho]
lo dice este refera la nieve.
¿Hot chili peppers cuando dice nieve quiere decir la nieve y tú crees que yo me he puesto a traducir la letra yo?
Interlocutor 3
He visto snow es mi canción favorita de los red hot y he dicho para adelante, me vale, no, no he querido indagar más.
¿Nacho García Cumpleañero qué canción has?
Interlocutor 6
¿Elegido que hable de nieve, me dices nieve?
A mí si hay algo que me viene porque.
[Nacho]
Me lo he estado metiendo una vez al día todas las Navidades es frozen de Disney y es y es hazme un muñeco de nieve.
Interlocutor 4
Todos los.
[Nacho]
Días, todos los días, todos los días.
[Lala]
Con mis sobrinos.
[Nacho]
Con de los 3 dos, el el primero todavía no está, no está en edad de entender lo que quiere decir Frozen, pero los otros dos todos los días las princechas.
[Lala]
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres desayunar?
[Nacho]
Princesas y joder son las 8:00 h de la mañana, por favor.
[Lala]
Comerme de Belén.
Interlocutor 3
Esteban, oye, por favor.
No cansancio.
[Lala]
De lo mismo de los niños es increíble.
Lo mejor de verdad que nos ha dicho la gente, pues.
[Nacho]
¿Tenemos a fear?
[Lala]
¿Que ha elegido?
[Nacho]
Snowman de SIA.
Interlocutor 4
Es un trombón.
[Nacho]
¿Sí, sí, frase célebre, por favor, qué más?
[Lala]
¿Tienes?
Interlocutor 6
Álvaro está apuntando como frase celebre que este país.
[Nacho]
Chicos.
Interlocutor 6
En el que en el equipo de guión no se tiran.
[Lala]
Nada, eso es una.
Interlocutor 3
Sección en plan le decía un trombón, tenemos a.
[Lala]
Redes rebel, que se queda con una canción.
Interlocutor 6
De parabellum que se llama la nieve muy bien dicho.
[Lala]
Maqueta
no sé.
Interlocutor 6
Puede decir más veces la garbiñe prefiere la increíble sintonía de Los Simpsons Mister.
[Lala]
Quita nieve.
Interlocutor 4
Si estuviese aquí, Eva estaría pegando los patadones porque estaría.
[Lala]
Catando aquí hemos elegido coger una de Los Simpsons, el.
Interlocutor 6
Día que no.
[Nacho]
Viene.
[Lala]
Ella ahí va, no lala.
[Nacho]
¿Porque no vienes tú?
[Lala]
Cogiremos a las dos.
Interlocutor 6
Héroe M Jara se queda con un temazo que es mi cumple.
Se queda con un temazo de Led Zeppelin que se llama IMI Gran Song.
[Nacho]
Que
Cuando
claramente es una cuenta b de ella cuando quiere.
[Lala]
¿Poner canciones que le gustan?
Interlocutor 3
Se abre cuentas, eres, eres, Edu.
¿Pero que es?
Interlocutor 6
Importante que la gente sepa que de verdad Raquel.
[Nacho]
Nos ha ido proponiendo a todos que por favor, digamos, sí, sí, sí, sí, y todos le hemos dicho que no, pero ella ha ido.
[Lala]
La de Led Zeppelin, y.
[Nacho]
Todo va escribiendo a todos nuestros.
[Lala]
Seguidores de Instagram en plan.
Interlocutor 3
De no querrías tu hoy poner imigrante que mencionamos, pero que es verdad que hay un momento en el que yo digo la de.
Interlocutor 6
Frozen y dice, pero no.
[Nacho]
Prefiero la de Zeppelin, pero bueno, ha dado mucha turra.
Aquí la tienes ya guapa, disfrútala, te dejo.
[Lala]
Una canción más, una más, pues mira.
Además va a ir con dedicatoria.
[Nacho]
Y a Patricia sin más.
Interlocutor 6
Nos cuenta que jamás hubo una mejor canción que hable sobre la nieve que una canción, Nacho, que también le podemos dedicar a alguien que hace 43 años estaba en el quirófano, doña Rosa, que sabemos que le gusta mucho Frank Sinatra.
[Lala]
Dedicada.
[Nacho]
¿A ti, Rosa, hace 43 años estabas diciendo, Ah, por favor, más hijos, no?
Porque me doy el cuarto.
¿Qué?
En qué momento aquel cuando le dijiste al al médico al ginecólogo, sácalo de aquí llévatelo, ya no puedo más.
Nací a la.
Interlocutor 3
Una de la mañana y mi madre me va.
[Nacho]
Mandando whatsapps y me dice, a esta hora me habían dado puntos, ya me lo va narrando, claro.
Interlocutor 4
Porque te amamos, Rosa.
[Nacho]
Te amamos, o sea, dedicado a ella, Rosa.
[Lala]
Rosa, a lo mejor te.
[Nacho]
Quiero mucho y.
Y también quiero mucho a las hantrix con golden.
O sea, las quiero, no de no de la misma.
Ella, ella te quiere más a ti, no, no me ha hecho mi madre ninguna.
[Lala]
10:30 H. 9:30 H.
[Nacho]
En Canarias y así que escuchando cuerpos.
Resumen del Programa, Noticias Musicales y Despedida Final
Especiales en Europa FM con un servidor Javi Sánchez, me quedo aquí un ratito contigo a los mandos en nada.
Repasamos lo que ha pasado eneuropafm.com y seguimos contándote que hay un concurso que hemos retomado.
Se llama pilla Aracita y gana la guita.
El lunes volvemos a jugar por €1500 con una o con 1 de vosotros.
Hoy ha jugado Rocío.
Lástima que en la primera pista pues nada se ha caído al pozo, directamente se ha pegado el resbalón del siglo y además tenemos pueblos especiales, una sección en la que puedes defender tu pueblo.
¿Cómo puedes hacerlo mandando un mensajito al 619441746?
Te lo repito, venga apunta 619441746 nos puedes hablar de tu pueblo como ha hecho Natalia, que nos ha hablado del picazo del Júcar en en Cuenca.
La verdad que nos ha molado bastante cómo lo ha defendido y lo que me mola a mí es decirte de nuevo.
Que nada abrimoseuropafm.com, pero antes llega alguien por aquí a Saludarte, Rosalía con la perla, aquel que decías que venía yo estás.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi.
Interlocutor 6
Sánchez y me estoy regustando de los bombones que nos ha traído Nacho García por su cumple.
Felicidades de nuevo Nacho.
Qué Majo, oye, vamos.
[Nacho]
Qué te voy a contar las.
Interlocutor 6
Mejores noticias musicales de Europa FM COM y es que Bruno Mars anuncia un concierto en el metropolitano de Madrid en este 2026.
[Lala]
Estamos en la.
[Nacho]
Semana de Bruno Mars y es que si.
Interlocutor 4
Ayer os contaba que el.
Interlocutor 6
Estadounidense había anunciado que iba a sacar un nuevo álbum llamado de Romantic después de 10 años.
Casi nada.
Hoy os traigo todavía mejores noticias para sus fans españoles.
Y no os estoy hablando solo de este primer adelanto que está sonando i just Mike, que además ha salido hace unas horas y ya tenemos puesto en Europa FM, sino que el artista pasará por nuestro país el 10 de julio con un concierto en el rey Yader Metropolitano.
Si eres 1 de los cientos de miles que querrán pasarse por esta cita histórica, tendrás que apuntarte a la preventa de la cual tienes el enlace eneuropafm.com y estar atento al miércoles 14 de enero a las 12:00 h del mediodía, que es cuando salen las primeras entradas para el concierto.
Y si por lo que fuera no consigues entrada, tendrás 1 segundo intento al día siguiente, el jueves 15 de enero a la misma hora, a las 12 vamos con más noticias de música.
Y es que William adelanta el posible regreso de Black Eyed peas en el carnaval de Brasil.
William ha dicho en.
Interlocutor 4
Una entrevista que existe.
[Lala]
La posibilidad de un.
Interlocutor 6
Regreso de la formación original de Black Eyed peas y ha revelado que el Grupo ya ha trabajado en un álbum pensado para el carnaval de Brasil.
Y es que ha dicho que El País sudamericano sería el lugar ideal para este reencuentro y para presentar nuevo material.
La verdad que will I am tonto no es, te lo contamos todo eneuropafm.com mientras echas un ojo a nuestra página web.
Suena Aitana con 6 de febrero.
Bueno, pues mucha gente hemos trabajado miércoles.
[Nacho]
Jueves y viernes ha habido gente que nunca ha trabajado más días, pero la mayoría podemos decir que hemos trabajado miércoles, jueves y viernes ha estado bien esta semana de prueba.
[Lala]
El.
[Nacho]
Tester, ya yo creo que ya podemos pagar la.
[Lala]
Suscripción al trabajo.
[Nacho]
Vale, y ya, pues ya a partir de la semana que viene ya lo que es vida en serio, vale, pero primero unos unos días de tranquilidad.
Oye, Nacho, entonces te vas a invitar a unas medialunas, ahora una.
[Lala]
O sea, muy de paté y de todo eso, ahora sí, ahora he he traído un refresco de naranja.
[Nacho]
Y un bol de patatas o Coca Cola si no lo mezcláis.
[Lala]
Me me ofendería, oye, vaya, pues porque.
[Nacho]
Tengo una edad, ya que aunque.
[Lala]
Le des la vuelta sigue siendo mucho ya.
[Nacho]
El 43 al revés es 34, que no, que estás estupendo.
[Lala]
El fin de semana.
[Nacho]
El.
[Lala]
Invitado, te vamos a traer un.
[Nacho]
Regalazo vas a.
Interlocutor 6
Flipar hoy no ha caído, pero viene el lunes Víctor Manuel.
[Nacho]
Otra estafa, haciéndole creer que esto era un programa que tiene nuevo disco, que lo va a presentar solo a solas conmigo se.
Interlocutor 6
Llama solo a solas con solo conmigo, eso es, me encanta.
[Lala]
Como a mí me gusta el café chicos, pues el lunes.
[Nacho]
Nos vemos buen finde aquí voy a estar de 8.
Interlocutor 6
A 10.
[Nacho]
Y nosotros nos vemos el lunes.
Buen fin de semana larga oyentes chau.
