El agotador inicio de semana de Eva Soriano
¿Qué pasa?
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
Estás aquí como siempre, escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, la verdad es que esto es.
Esto es no parar de alegría.
Y bueno, aquí a mi lado tengo a como siempre, Nacho García.
Buenos días.
[Nacho]
Buenos días, lunes con energía, con alegría.
No pasa nada porque esté lloviendo, porque en nuestro corazón hace sol.
¿Vale?
Estoy intentando compensar el bajón que tú tienes.
A ver qué te pasa.
Eva Soriano, cuéntale a la.
[Eva]
Gente a mí como pasa a mí no me pasa nada, pero creo que igual que tú puedes representar a esa parte de gente que se levanta por la mañana y está bien, para mí es lunes, lunes, he dormido 4 horas.
Y ahora mismo estoy aquí y yo no puedo decir ahora mismo Buenos días, puedo decir días.
[Nacho]
Vale, vamos a vamos a contarle a la gente para que entiendan tu contexto vital que te fuiste a Londres.
Creo que todavía no podemos decir a qué, pero es por algo del programa que sabemos en breve y después, a la vuelta, estuviste todo el fin de semana actuando.
[Eva]
¿Todo el fin de semana del de viernes a entonces ahora eres?
[Nacho]
¿La bayeta al lado del fregadero que tienes que tirar, ya no?
[Eva]
Sí, o sea, yo ya estoy, estoy pochísima, o sea, me he rizado el pelo para que no se vean las calvas que tengo en la nuca.
De lo cansada que estoy.
[Nacho]
¿Bueno, pues no sabes la que te Espere encima porque te tenía que decir una cosa, qué me he dado cuenta de algo?
¿Qué dónde está nuestra hija?
[Eva]
¿Es verdad que era madre yo ahora?
[Nacho]
¿A dónde está la hija que se supone que se supone?
¿Se supone que íbamos a tener una hija de prueba para ver si podíamos tener una hija de verdad?
[Eva]
Chicos, me avisa, llegó el lunes, me habéis escondido.
[Nacho]
¿Llegó el lunes, dónde dónde está enamena?
[Eva]
Ana Mena se dejó aquí el fin de semana porque yo no me la podía llevar a Londres.
¿Por qué le habéis quitado la ropa a la niña?
[Nacho]
¿Está vacío?
[Eva]
Chicos de verdad, o sea, acabo de llegar de viaje, no me podíais cuidar un rato, han.
[Nacho]
Raptado, voy imprimiendo carteles con su cara.
[Eva]
No la han raptado.
¿Quién se va a llevar a una amenita?
¿Dónde está la chiquilla?
Chicos, de verdad no me pongáis más palos en las ruedas.
Ya me cuesta a mi sobrevivir como para que encima me secuestráis a la niña.
Mira, de verdad no puedo más.
No puedo más.
¿No me hace gracia, Eh?
Que sepáis miradme la cara no me hace gracia Dios.
[Nacho]
Pero que que no.
[Eva]
¿Esperaba yo de repente llegar aquí y ver cómo me habéis quitado a la niña, que si los servicios sociales ahora ni que yo estuviera viviendo en una pocilga, la no?
[Nacho]
Voy a decir.
¿Pobrecita mía, no?
[Eva]
Voy a decir nada más.
Eva en Londres y el show de Bad Bunny
Vamos a hablar de la invitada que viene hoy porque una cosa que no tenías en Londres es la invitada que tenemos un icono del cine y de la televisión de este país y viene a hablarnos de su nueva película, El Vestido Belén Rueda.
[Eva]
A ver, no tenía a Belén Rueda en Londres, pero tenía otras cosas.
También te.
[Nacho]
Dije, Tenías que fuiste a ver MAGIC Mike, que yo lo vi, que no sabía yo de qué iba magic Mike y luego hablaremos también con Benny, nuestro Community manager.
A ver qué tal está, pero te voy a decir porque me has dicho que se le ha golpeado.
[Eva]
Bueno, se le ha golpeado, se le ha golpeado y mucha gente tendenciosamente me ha dicho, te has ido a ver un club de striptease, perdóname.
Es un musical precioso que habla sobre la deconstrucción femenina y de los parámetros en los que se sujeta esta sociedad en la que pensamos todo el rato que el plato.
Ser femenino viene solamente de los físicos.
[Nacho]
Y en el que un señor ha pegado con con su con su entrepierna en Beni, como si fuera eso, una puerta a la que llamas.
[Eva]
Un espectáculo para hacerte pensar, no todos son varios.
[Nacho]
Da paso a la canción antes.
[Eva]
Te hace qué pensar tú de repente estás ahí con un tío y de repente te viene la cabeza pam.
¿Pensamiento intrusivo, dices tú qué?
¿Cómo he roto yo?
Porque es que como no me va el cerebro, no sé, no tengo ni objetivos para decir, así que ponme de Tirance and fire y ya está, he.
[Nacho]
Abierto mi mochila y no había nada, así que he tenido que rebuscarla la de Dani Piqueras, la de Irene García y la de Roberto Rabona, guionistas de este programa.
Y por fin he encontrado la actualidad de las 7:40 H euros que me he quedado.
[Eva]
Y empezamos porque bad Bunny reivindica la cultura latinoamericana en el descanso de los Super Bowl.
Interlocutor 3
Hola.
[Eva]
¿Benito, qué pasa, cómo estás?
Que me gusta siempre saludarle, no me voy yo a las 7:10.
¿H, tranquila, si no me dice ahí Benito, bueno, pues bad bunny arrastra esta noche con una actuación cargada de simbolismo, centrada en sus raíces puertorriqueñas y latinoamericanas, y lo hizo cantando canciones como titi, me preguntó, y yo, perro sola?
Además, invitó por sorpresa a Lady Gaga, que interpretó die with a smile versión salsa y a Ricky Martín.
¿Que hizo lo propio con lo que le pasó a Hawaii?
Otras personalidades que también pudimos ver en el intermedio fueron Karol G, Jessica Alba, Cardi, billo Miko y Pedro Pascal, pero que simplemente estaban en la caseta.
Esa que tiene como bad bunny al lado en los conciertos, ahí bailando perreándoselo porque.
[Nacho]
Porque Pedro no es de decir que no vamos a decirlo ya ya Pedro Pascal, Qué Majo es y qué bien no dice que no a nada, Eh, no dice que no a un sarao.
¿Pedro Pascal, Pedro Pascal se apunta a todas, EH?
Se apunta.
[Eva]
Todas el momento.
No, no, no te lo bajas.
[Nacho]
No hizo ninguna referencia a Trump, pero el momento en el que sí que dicen que indirectamente hizo más referencia es cuando dijo los nombres de todos los países de América.
Lo tenemos bueno, dijo el nombre de todos los países de América como para dejar claro que lo tenemos.
[Eva]
Aquí en Polo Queso América,
Interlocutor 3
Bueno.
[Nacho]
Dijo todos como para decir que América no solo es Estados Unidos y la profesora de Geografía llorando, sabes esto esto que acaba de hacer badán esto es quesito azul, ya está tú, que si todas.
[Eva]
Las chavalería en los institutos diciendo Panamá, América, Puerto Rico, el agua, allá todo.
O sea, claro, porque también te digo que ya era hora.
O sea, quiero decir que también que alguien reivindique todos los países que forman parte de Estados Unidos.
Estados Unidos, no solamente los Estados de Estados Unidos, sino toda la gente que lo conforman, porque ahora de repente hay esta movida de Ah, pues te vas otra vez, dices tú amigos, pues os tenéis que ir todos porque no hay ninguno que sea de aquí.
[Nacho]
Ya.
[Eva]
¿Pero bueno, Fíjate yo que que he venido sería, Eh, que?
[Nacho]
He.
[Eva]
Venido yo de cualquier mierda he venido.
[Nacho]
¿Yo con la reivindicativa he venido yo reivindicativa, perdóname, has visto?
¿Has visto imágenes de la actuación?
[Eva]
Yo me imagino.
[Nacho]
No es.
Mi cosa favorita es ves que él está como sabes, como rodeado de hierba alta.
Sabes que la hierba alta son personas, son gente.
Entonces la gente entra y sale y van como corriendo con patitas mi cosa, mi cosa favorita, por cierto.
[Eva]
A ver, me gustaría decir una cosa, mi cosa favorita de la Super bowl de Bad Bunny es cuando baila salsa con Lady Gaga.
O sea, porque que de repente salga la Gaga a cantar y se ponga a bailar con bad bunny, dime tú.
Si eso no es historia de la música, la Lady.
[Nacho]
Gaga.
[Eva]
La Lady Gaga.
[Nacho]
¿Queréis que diga el resultado de la Super Bowl?
[Eva]
A nadie le importa, pero bueno, si te apetece los.
[Nacho]
Hawks de Seattle ganaron por 29 a 13 a los patriots ayer.
Yo que sé, yo que sé.
A lo mejor hay alguien muy de Seattle que nos está escuchando.
No tenemos ninguna pegatina puesta en Seattle en el mapa que tenemos aquí del mundo, pero a lo mejor hay gente muy de Seattle.
Escuchándonos se estarán yendo a la cama ahora la gente de Seattle que estarán en en en su fuente, en la fuente del centro de Seattle celebrándolo.
[Eva]
Sí, la la sete la además de de ganar la Super bowl, quien la tuviera que ganar aquí hoy esta noche ha ganado el amor.
La tolerancia, la Unión.
[Nacho]
Madre mía se ha despertado hoy.
[Eva]
Eso es y seguimos con la noticia.
Me he despertado reivindicativas, chicos, hay días.
[Nacho]
¿Que me levanto?
[Eva]
¿Otro día pues te te arrasamos, no?
Mira, pues pues como todas las razas que forman parte de Estados Unidos y del mundo, basta ya.
¿Celebrar San Valentín? Y noticias insólitas
Hombre confirmado por la aemet, la borrasca Marta.
[Eva]
¿Se va?
¿De que ya salga un rato el sol y me de en la piel, pero qué?
[Nacho]
Las lluvias seguirán en gran parte de España.
No, otra vez, no, tío.
[Eva]
Está bien, tío, otra vez ya está bien.
Ya está bien que se pone una cara, una canción de la oreja de Van Gogh.
Lo vamos a tener que poner el nórdico, ese que llevaba Amaia Montero otra vez.
Mira la.
[Nacho]
Ventanilla del coche empañada.
[Eva]
Mira, esta mañana he salido de casa, he visto el el.
[Nacho]
Pueblo que te hace, digo un charco pensando que no es muy profundo.
De calas hasta el tobillo.
Otra vez pisar una baldosa y que se mueva y que te escupa, que haga como odio cuando hacen eso y te manche el calcetín y se te moje y vayas caminando por la calle con el calcetín mojado.
[Eva]
Y tú lo notes y te refrias y te.
[Nacho]
Pongas mano otra vez.
[Eva]
Yo es que no iba a decir nada porque todo lo que se diga ya.
[Nacho]
Querido oyente, vas a seguir viviendo una escena del Cuervo tras el paso de Leonardo y Marta, que han traído lluvias y que han puesto en alerta a varias comunidades por desbordamientos.
La cosa parece que va a seguir igual las próximas semanas.
[Eva]
Pues nada, seguiremos aquí con el chubasquerito, con con los palawinchas, con todo, tío, ya está, ya está tío, ya está como vuelvo a abrir la ventana, otro día me vuelvo a salir otra nube y ya está tío, o sea, no puedo más en Barcelona, tío, abrí la ventana, Pou me venía al sol y me encendía un cigarro, ahora aquí abro la ventana y todo el rato con nubes, yo no puedo más y mira hasta aquí la actualidad, porque saber nada más de la actualidad, saber nada de la actualidad, ni de TI ni de nadie.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY para ir ensayando para todas las peleas que tendremos.
Y ya tenemos
a
nuestro mediador omnipresente.
¿Buenos días, J MUSIC, Cómo estás?
Interlocutor 4
¿Hola mónicos, qué tal?
[Eva]
J Music, la J de Music hoy es de mediador.
[Nacho]
¿La J de mediador?
Sí, yo también me yo también en mi cabeza.
Es un mediador.
De repente, en mi cabeza tenía una pizarra y estaba con una tiza.
J.
[Eva]
Es más, la J la M de J Mustic claro.
[Nacho]
Mediador.
[Eva]
Que no lo he dicho bien, perdón.
[Nacho]
Estoy enfermo, no pasa nada que saca el tema.
Hoy el debate chicos, es.
Interlocutor 4
¿Muy sencillo, celebrar San Valentín, sí o no?
Por lo que los dos equipos de hoy se dividen en San Valentín.
Es mi pasión.
[Nacho]
Perdóname porque San Valentín es dentro de nada.
El próximo sábado ya lo tenemos.
Estamos preparando a la.
Interlocutor 4
Vuelta de la esquina debajo de la sábana.
Eso es por lo que los dos equipos de hoy se dividen en San Valentín.
Es mi pasión y mi pareja, mi devoción, con Nacho García y Dani Piqueras.
[Nacho]
Vamos, amor viva la.
Interlocutor 3
Felicidad.
Interlocutor 4
Guau y en el otro equipo tenemos a para dar amor no es necesario mirar el calendario con Eva Soriano y Alba.
[Eva]
Cordero, amor transversal.
Interlocutor 4
¿Y como todavía no es San Valentín, empezáis vosotras?
[Eva]
Vale, pues perfecto.
Quieres empezar tu empiezo yo.
Lo único que me interesa de San Valentín son los memes de Frodo y San del señor de los Anillos.
Cada año espero en plan a ver.
Vueltita de tuerca habrá este año o si se volverá al meme original y ya está.
Interlocutor 5
Es lo único.
[Eva]
¿Que me gusta el 14 de febrero, todos los 14 de febrero, el día del enamorado y para cuándo va a ser?
[Nacho]
¿El día del Soltero pero chicas que os pasa?
Lo mejor que hay en El Mundo es el amor y no hay nada más bonito.
Que coger a tu pareja y decirle, cariño, te he traído un globito con forma de corazón, una caja de bombones con forma de corazón, una postal, una libretita en la que he pegado fotos de los dos juntos con mensajitos positivos, un taco de vales amorosos tipo vale por un abrazo, vale, por irnos un día juntos al cine y nos vamos.
A tu cadena de restaurantes italiana favorita a sumar momentos a sumar momentos.
[Eva]
No quiero sumar momentos, soy de letras.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Escúchame porque Dani piqueras se canta una canción.
No significa que esté mejor, está, quiere decir está, está muy bien todo esto de un día.
Te acuerdas tras una libreta, tal porque no te acuerdas de lo que quieres a tu pareja cuando de repente llega la pobre cargada de cosas del supermercado, tú estás en casa con los huevardos puestos en el sofá.
La vez entras por la puerta y ni te levantas a coger.
La Bolsa porque dices nada, es que ya puedes, sí que puedo, pero puedes tener un detallito y venir a buscar las bolsas a la puerta que tengo, escoliosis por dos lados de la columna vertebral y no te no pasar a la cocina desde 1993, José Luis, y encima ahora me traes una libretita con unas hojas secas de unas rosas que has comprado.
Cállate, Performa, Performa el amor todos los días del año y no esperes a San Valentín como si fueras a recuperar en septiembre, porque el amor a tu pareja se lo tienes que demostrar día a día, constante a constante, lo que no puede ser que en un Día hagas todo.
¿Qué es esto?
La extremaunción, esa es la que tú dices.
No me arrepiento de todo y me voy y me y me llevo al cielo YY me abren la puerta y me dicen, claro que si rey ha sido fatal en tu vida, pero como que has dicho que está, anda, hombre.
Interlocutor 3
Como capítulo 46 de los de cuéntame a esta muy bien, pero ya no es esa realidad.
[Eva]
No lo que tú, lo que tú.
Interlocutor 3
Yo he estado con el el taco de este de de los vales para hacer cosas y es verdad que hay alguno moñas, pero los buenos son los que hay al final que están en blanco.
Que eso es lo que tú pones.
Y no solo están en blanco, hay una pegatina de rasca y gana, que tú lo das, que sepan el contenido y esa emoción de ver a tu pareja rascar, que lea en alto aperitivo sin niños y haga.
[Nacho]
¿Ya qué dice que dice cómo lo dice?
El único de la Mesa que tiene pareja es piqueras, con lo cual el único que tiene autoridad para hablar del amor ahora mismo es él y los demás.
[Eva]
Y los demás te están operando a TI, pero si lo que te quite a ti la.
[Nacho]
Categoría, se la doy a mi compañero de los cuatro de los cuatro.
El único que está capacitado para hablar de los sentimientos es él porque nosotros estamos.
Porque estamos, estamos escondiendo que estamos frustrados porque no tenemos.
[Eva]
Perdóname, una cosa no es que ya es que ya voy a salir, que no.
Es que no es que lo que no puede ser es que se.
Interlocutor 4
10 segundos tienes.
[Eva]
¿No, ya está, no?
Interlocutor 4
Quiero nada más que.
[Eva]
Decir lo que pasa es que me silenciáis aquí en todos los sitios.
[Nacho]
Me silencio, le bajo el micro, como en la.
Interlocutor 4
Tele, yo se va a Soriano, que estás en la personalidad divorciada.
No pasa nada, De hecho, no has dejado ni siquiera hablar a Alba cordero.
[Eva]
Yo la dejo, yo la dejo.
Interlocutor 4
¿Te ha dejado tirar por sola?
[Eva]
He hecho un speech.
Interlocutor 4
Has hecho una mini nube aquí, pero no.
[Eva]
¿Se puede hacer nada?
Interlocutor 4
Aquí creo que la colavo que se ha marcado Nacho García y Dani piqueras haciendo un speech con esos buenos coros de Dani por detrás hacen que Ganes San Valentín.
[Eva]
Si a TI te apetece que gane, pues va a ganar lo que tú digas re oye, pon ordinari, dale Warren, vaya día, hoy voy a ir a casa.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
en Europa FM vamos ahora con la sección, que es como el lunes inevitable son los refuerzos de las 7 con Alba cordero.
[Eva]
Hola chicos.
[Nacho]
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 3
¿Buenos días Nacho, Buenos días se va que?
[Nacho]
Siguen en la mesa con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 3
Pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo y vamos a empezar con el primer titular que dice.
accidentes
de tráfico al manipular un espejo vial para mejorar su Feng shui.
[Eva]
Anda, a lo mejor sólo quería verse el moño por detrás de esto, de coger el el espejo para Verte como te ha quedado el peinado dentro y del coche.
[Nacho]
El el de la vida, el típico espejo que tienes puesto para ver si vienen coches por el otro lado, esos espejos en las esquinas, claro.
Interlocutor 3
No me voy a por si acaso no me como el.
[Nacho]
Morro a la salida del parking para ver si viene un señor caminando ese espejo dijo, esto así no, no me da buena vibra.
Hay que girarlo.
Interlocutor 3
Bajaba con un palo.
[Eva]
¿Y entonces los que usted no?
Interlocutor 3
¿Se veían y cómo se han dado?
[Eva]
Cuenta que era esa señora.
Interlocutor 3
¿Qué pasa porque lo ha confesado?
[Nacho]
Ah, ya lo ha.
[Eva]
Dicho lo.
Interlocutor 3
Ha.
[Nacho]
Dicho mal, pero está.
Interlocutor 3
Bien, o sea, más mal que bien, pero bueno al final.
[Eva]
Un poco bien.
Interlocutor 3
Una mujer en China que pasaba por un momento de salud y suerte complicado se puso en manos de un experto de filosofía oriental, el cual le dijo, ojo con esto.
Que el espejo que lleva décadas enfrente de su casa le está proyectando energía negativa.
¿Qué hizo la señora?
Pues coger un palo y poner el espejo mirando a Chinchón.
[Nacho]
Desde China la culpa es de la culpa, es del Sandro Rey de turno que le ha dicho el espejo, el espejo, Este te está viniendo.
[Eva]
¿Mal en la cárcel, no?
Interlocutor 3
En la cárcel no tienen una multa.
[Eva]
Vale, pero, pero.
Interlocutor 3
Perdóname, o sea, porque de un espejo no te un espejo debajo de tu casa, no te destroza la vida.
Un pub, sí, pero un espejo, no.
[Eva]
La señora está mejor de la energía negativa que tenía.
Interlocutor 3
Y yo que sé.
[Nacho]
¿Estás diciendo que en el fondo la señor hizo bien que vale que se han estrellado coches, pero?
[Eva]
Si tu tarotista o tu santero te dicen que tienes una racha de mala suerte por culpa de un espejo que de enfrente de tu casa lo cambias, pero vamos, es de manual.
Interlocutor 3
Y cortinas opacas, bajar la persiana es.
[Eva]
Que no es lo mismo, es que no es.
Es que no es que te está tirando las energías, es que las energías con una cortina sois unos.
Interlocutor 3
Espejo contra espejo, cristal, espejo.
[Eva]
Serás tú, santero.
Interlocutor 3
Bueno, pues un poco, la verdad.
[Eva]
Es que Dani Santero.
Interlocutor 3
Dani Santero, vamos con el siguiente titular de hoy que dice.
En qué desubicado en el funeral hemos cenado, qué desubicado se ve porque en el seneral funeral hemos cenado.
[Eva]
Que eran todos ultra congelados.
Interlocutor 3
Bueno, ostras, sí, ya un poquito de.
[Eva]
Humor, no un poquito de.
Interlocutor 3
Humor.
[Eva]
La verdad es que vaya, vaya bueno.
Interlocutor 3
Grupo de turistas confunden un funeral con un Buffet libre en Tailandia.
[Eva]
¿Ay, mis chicos, pasa en Tailandia, Eh?
Pasa en Tailandia, que.
[Nacho]
Me ha cuidado con confundirlo con un bufé libre que cuando te para cuando te das cuenta al abuelo le falta un.
[Eva]
Brazo no es la mejor premisa para una peli de caníbales que habéis visto nunca, hombre, a ver comedia de caníbales, mejor dicho.
Interlocutor 3
Un promedio infalible de caníbales en Tailandia, un bufete de toda la familia, un.
[Nacho]
¿Bufete de muerte, se podría llamar la película?
[Eva]
Un.
[Nacho]
Bufete de muerte me gusta.
Interlocutor 3
Menudos mi muerto.
Turistas alemanes y otros dos neerlandeses que estaban por ahí porque cogieron los boletos juntos, se pasaron el día siguiente en un funeral creyendo que era un restaurante Buffet.
Ojo, un festival gastrónomo.
En lugar de ser expulsados, recibieron comida.
El incómodo momento fue grabado en vídeo y ampliamente compartido en redes sociales y se ha vuelto viral.
Por no por el error, sino por la inesperada amabilidad de la gente que estaba haciendo el funeral y diciendo, pero.
[Nacho]
Diciendo, Espérate cuando lleguemos a lo que hay ahí en la caja grande.
[Eva]
Entonces claro, tu imagínate toda esa gente tan grande sabiendo a los alemanes y a los redalles en plan esto es un amigo de papá, pero papá cuando ha estado en Alemania, papá viajo, pero si papá no salió de aquí.
Él sabía que tenía hijos en otro sitio.
Bueno, oye, pues lo único que nos enseña es que evidentemente la gente de la Endesa son gente increíble.
O sea, que te da de comer, te abres su casa y te hace lo que sea.
Son majísimos, ojalá volverá de talla.
Mira, se me otra voz, ya está aquí.
[Nacho]
¿Refuerzos de las 7 chicos?
Muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar a Lewis Capaldi con Forgetmi.
Descubriendo Lillo, Toledo y sus zanahorias moradas
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección que hará que pidas cita en el padrón para volverte al pueblo que debió nacer porque llega.
Pueblos especiales.
[Eva]
Hoy empieza una nueva semana.
Te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy, Buenos días, Paco.
Interlocutor 3
¿Hola, Buenos días, qué tal?
[Eva]
¿Qué pasa, Paco?
¿Pero bueno, qué alegría llevas encima, no?
Interlocutor 3
Bueno, bueno, madrugando un poco, pero bien.
[Eva]
Pero madrugado y ayudado por Dios, la verdad, porque estabas tú con un ánimo increíble.
[Nacho]
¿Madrugando mucho, Paco, Paco, cuál es el pueblo del que nos vas a hablar?
Interlocutor 3
Pues el pueblo del que te que te voy a hablar es lirio en la provincia de Toledo.
[Eva]
Hombre, ese es el pueblo de de la la chusa puede.
[Nacho]
Ser ese es el pueblo.
Interlocutor 3
De la lachus.
[Eva]
Ay, qué guay.
Ah, lillo, vale, pues Paco, Cuéntanos un poco de lillo.
Interlocutor 3
Pues a ver, te cuento, lillo es un pueblo típico de la Estepa manchega.
Es un pueblo llano.
Tenemos ahora mismo aproximadamente como unos 2800 habitantes.
Interlocutor 5
Vale.
Interlocutor 3
Tenemos 31 nacionalidades.
Guau.
Con esto quiero decir que es un pueblo que acoge a todo El Mundo.
Todas hay cultura.
[Nacho]
Es un anuncio de Benetton.
Interlocutor 3
Totalmente.
[Eva]
Son de repente como el anuncio de Super Bowl de BAD Bunny de Puerto Rico, Venezuela, todos, todos los países estáis.
Interlocutor 3
Yo hace poco que vi la lista de las nacionalidades, pensé que eran los países que no iban a cantar en Eurovisión, pero cuando.
[Eva]
Vi que era.
Interlocutor 3
Las nacionalidades que había digo, hola, Paraguay, México, Cuba, Nicaragua, bueno.
[Eva]
Cuéntanos cosas de las festividades que hay que celebráis muy fuerte el lío.
Interlocutor 3
Pues en lillo se celebran dos fiestas patronales, unas que son en mayo, que se llaman los cristos, y otras en septiembre, que se que son las de la Virgen de la esperanza de la Patrona.
Luego también tenemos una romería que dura una semana de domingo a domingo y así como fuerte, pues yo creo que no hay nada más fuerte.
[Nacho]
¿Vale, queremos preguntaros un lo mismo a todos los pueblos que participáis esta semana en pueblos especiales y nos gustaría saber cómo celebráis los carnavales en Lillo?
Interlocutor 3
Por los carnavales son, se celebran, se apuntan grupitos de de amigos y está está muy bien.
A ver.
Yo no soy muy fan del carnaval de por la tarde me gusta más tarde por la noche.
¿Qué pasa con el?
[Nacho]
¿Qué pasa Paco con el carnaval de por la noche?
Interlocutor 3
Hombre, por la noche es mejor porque tú ya te disfrazas de lo que te da la gana.
Tú vas solo, no vas compitiendo por un premio.
Pues lo veo como más independiente.
[Eva]
¿Vale, cómo que por?
Interlocutor 3
La tarde esté mal.
[Eva]
Cómo te vas, vas a tu bola, vale, es.
Interlocutor 3
¿Que sí, claro, claro, el último año que me disfracé fue de qué?
[Nacho]
¿De qué te disfrazaste, Paco?
Interlocutor 3
Adiós, ahora no me acuerdo.
[Eva]
Me gusta mucho adiós.
Interlocutor 3
Perdonad, ahora lo digo de.
Ay, me.
[Eva]
Encanta, me encanta.
Interlocutor 3
¿Tú a qué grupo de gente conoces para que diga, venga, que vamos de la bella de la bestia, quién hace de TI, Quién hace de la tetera, etcétera?
[Eva]
Son los mejores.
[Nacho]
Cosas.
[Eva]
¿Vale, Paco, y Qué tenéis típico de comida y esas?
Interlocutor 3
Me imagino que las conoceréis.
[Eva]
Sí, claro.
Interlocutor 3
Luego, como cosa rara o producto el lillo, nacen zanahorias de color morado.
[Nacho]
Ah, hay que hablar de que son dulces.
Hay que hablar de esto esto.
Esto fue sin querer, hubo.
Hubo un vertido radiactivo porque hay zanahorias de color moradillo.
¿Es una variedad, no?
Interlocutor 3
Se lo preguntas a las familias que que las que las cultivan sí y ellos tampoco saben el por qué son dulces y por qué son.
[Eva]
Moradas, pero te agarra el suelo así, o sea, el suelo te agarra morada y dice, están.
Interlocutor 3
Riquísimas te las puedes comer crudas, que están buenísimas.
[Nacho]
Ah, me gusta, quiero.
[Eva]
Probar con zanahorias de lillo.
[Nacho]
Cómo zanahorias de Lillo quiero probarlas.
Interlocutor 3
Zanahoria de Lillo, eso es De hecho a los lilleros se nos se nos dice a veces zanahorios.
[Nacho]
Zanahorios.
[Eva]
A mí me gusta un poco.
Interlocutor 3
Una Peña que se llama Peña de la zanahoria.
[Eva]
¿Que es?
Interlocutor 3
Una Peña de 500 personas o no, no sé si me estaré equivocando en en cifra, pero si es una Peña bastante grande.
[Eva]
¿Vale, Paco, tienes ahora mismo el minuto para hacer el alegato final para decirnos por qué lillo es el mejor pueblo de España?
Interlocutor 3
Pues hombre, lillo es el mejor pueblo de España porque es un pueblo hospitalario.
Cualquier persona que viene es bien recibida, se come bien, se disfruta.
Es un pueblo pequeñito.
Tienes el Real Aeroclub de Toledo, donde puedes hacer saltos, puedes volar sin motor.
Se han grabado videoclips como alguno de India Martínez.
La última película de Miguel Ángel Silvestre, que se llama la fiera, está basada en hechos reales.
Algunos sucedió aquí el lío más más.
Pues tienes luego también el extraño caso de las piedras rodantes que solamente pasa en el Valle de la muerte de Colorado, en Estados Unidos y aquí en Lillo.
¿Uy, qué más, qué más?
Pues tienes un yacimiento arqueológico de la edad de Hierro.
Vale, tienes monumentos como puede ser la iglesia, que es de mitad del siglo 15, de estilo gótico tardío.
Para mí su mayor atractivo es la gente.
¿Que tú puedes ir por la calle?
Puedes hablar con cualquier persona, puedes ir tranquilamente con el bolso abierto.
No te va a pasar nada.
[Nacho]
¿Tiempo cómo es Paco el gótico tardío, Eh?
¿Que le dices a las 5 5:30 H y no llega de verdad el gótico tardío?
[Eva]
Todo el día Paco muchisimas, gracias por defender a Lillo, te mandamos un besico que haya suerte.
Interlocutor 3
Un beso.
[Eva]
Está bonico y recuerda que si quieres participar tú también, al igual que ha hecho Paco en pueblos especiales, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619441746 diciéndonos por qué tu pueblo es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
¿El 27 de marzo verá la luz el próximo disco de rey y como la espera se nos va a hacer eterna, vamos a escuchar en bucle su primer adelanto, where is my husband?
De focas desorientadas a esquiadores con ácido hialurónico
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Y va ser, ya no soy yo, qué pasa, cómo estás?
[Nacho]
Y como todos los lunes a esta hora, ha llegado el momento de denunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales.
[Eva]
Y como es el mes de los Oscar, me voy a poner en modo entregador ahí es que los nominados a mejor pueblo de las semanas son.
Fresneda de Altarejos en Cuenca, Olivella en Barcelona, Castrojeriz en Burgos, Chipiona en Cádiz y Berlanga en.
[Nacho]
Badajoz.
Es Badajoz defendido por Sandra, enhorabuena.
[Eva]
Sandra, te quiero lalala lalala en El Mundo entero.
[Nacho]
Pues ya está.
[Eva]
Pues ya se ha entergado hoy hace un rato hemos hablado con Paco de Lillo, que es el primer concursante de pueblos especiales de esta semana, pero que a lo largo de la semana iremos hablando con más pueblos y el viernes.
Pues iremos todos a europafm.com para votar cuál es el pueblo y más.
[Nacho]
Y que no dejéis de participar.
Lee Paco, que nos llamaba para hablar de Lillo, que es el pueblo de lalachus gente de nuestros pueblos no nos dejan participar por cosas legales, cosas de los notarios.
Llamad por favor San Pedro de la tarde, el mío.
[Eva]
Genial, no es no es pueblo, me di cuenta y ya no lo puesto, ya no en Ciudad Real me di cuenta que no es pueblo solo en mi corazón.
Más que nada, oye, pero lo que sí que puedes tener, además de mi corazón, es a la invitada de hoy porque viene a presentarnos una buena película de miedo, su buena película de terror, una de las grandes de este país.
Actriz de cine, televisión y Teatro, Belén Rueda.
[Nacho]
¿El bandido J Music de verdad y hoy puedes poner la calefacción a tope sin preocuparte porque llega pilla la cita y gana la Guita, Quieres dinero?
Interlocutor 3
Gana la guita ganatelo.
[Nacho]
Y atento porque hoy jugamos por la cifra de. €6500.
[Eva]
Ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita, en el número 20, entrará en directo hacia las 8:40 H va menos cuarto, más o menos para luchar por esos €6500.
[Nacho]
Y hoy la pregunta a la que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿En qué sección se habló el viernes de parques de bolas para adultos?
[Eva]
Soltamos la pregunta, no sé si está y venga ir a contestarla.
[Nacho]
Venga y la canción que debería sonar todos los años en cuanto dan las uvas es claramente las 12, Ana Maria y Belinda.
[Eva]
Me he apuntado a un curso de caligrafía antigua para que ahora parezca que soy la pregonera del pueblo con mi.
Con lo bien que iba, con lo bien que iba, me trabaja.
[Nacho]
Ahora viene alguien ahora a tocar una campana con con con con viene alguien con un cubo.
¿Te dan un masaje?
Venga, vamos, vamos.
[Eva]
Por el siguiente asalto.
[Nacho]
Venga, ya está aquí la primera noticia, que atención, Eh, es de animal.
¿Qué pasa, voy?
Aparece una cría de foca debilitada en la costa vasca YY es trasladada a górliz para su recuperación.
[Eva]
Ay,
linda la canción.
[Nacho]
Un bebé foca llega por sorpresa la Concha en San Sebastián con visibles síntomas de estar desorientado y debilitado.
El animal, que no ha sido capaz de volver por sí solo al mar, ha sido trasladado a un centro de recuperación para ser alimentado y cuidado.
[Eva]
Ojalá le pongan nombre de de foca vasca tipo Patch.
¿O algo así, la foca patch, la foca, Iñaki o algo así?
[Nacho]
Iñaki, la.
[Eva]
Foca, tío, me gusta un poco, tío.
[Nacho]
Anda que también te diré una cosa monísima, por cierto, si has visto las imágenes así como muy chiquitita, muy recogida, perdidita por la playa, así mirando Paula Patro como diciendo, Ay, Dios.
[Eva]
Mío, pero tenía que haber mirado el móvil con las indicaciones.
La la foca estaba desorientada a nivel también perdonad mi ignorancia.
También a nivel ecosistémico festivo, quiero decir.
¿Se puede encontrar una foca en una playa del País Vasco, o sea, el mar que baña la Concha es óptimo para ella o igual está perdidísimo, no?
[Nacho]
Tengo ni idea de cómo de perdida está.
No sé cómo de lejos está.
No sé si estamos hablando de claro, sí.
[Eva]
¿Que igual se ha perdido de una roca a otra o de pronto se ha ido?
[Nacho]
¿Que no es lo mismo equivocarte de barrio que aparecer de repente en Huelva?
[Eva]
Claro, de repente saber de donde vienen las.
[Nacho]
Cositas, claro, eso es lo que yo.
[Eva]
Quiero saber de repente las focas forma parte de un grupo de focas que vive yo que sé, pues las Azores, pues.
[Nacho]
Te digo una cosa, me tiene cautivado la foca, pero a mí no me engaña.
La jugada ha sido maestra, me pierdo, me pierdo aquí y que me alimenten en El País Vasco.
Tú no eres tonta.
Esa foca, hombre, esa foca, ahora está diciendo ese chuletón un poquito más.
[Eva]
Sí, no se ha ido.
[Nacho]
Por el chuletón, un poquito más YY tráeme más patatas y otras cesta con pan que se.
[Eva]
Me ha terminado que la foca no se ha ido a Portugal.
[Nacho]
¿Sabes no la foca, la foca?
[Eva]
O francesiña o tapiña, Sí me voy para el norte.
[Nacho]
Ah.
[Eva]
La foca total, la foca.
¿Gustos, EH?
De repente foca se va ahí a meterse un chacolí entre pecho y espalda.
Hombre, no, también te digo quién.
Ríe hacer foca porque San Sebas.
[Nacho]
¿Oye, yo creo que esta foca está bien, ya la podemos soltar en la foca diciendo, pero hombre, un café no?
[Eva]
¿Y la foca?
[Nacho]
Nunca habrá que echar un café aquí.
[Eva]
No, claro.
[Nacho]
¿Y la foca diciendo, hombre, niño, ahora qué tal?
[Eva]
Y que la tocas para echarle.
[Nacho]
Hace, ay, pobrecita.
[Eva]
Bueno, oye, por lo menos ahora, mira, ya tendrá otro atractivo turístico más la ciudad en plan así se verá la foca de San Sebastián.
Y de repente, tu cuñado de Bilbao de.
[Nacho]
San Sebastián, perdón, tengo.
[Eva]
¿Un problema con el endocrino?
[Nacho]
El de San Sebastián.
[Eva]
La foca, perdón, sí, fue de Bilbao.
Ah, bueno, bueno, no pasa nada.
O sea, pero es la foca de San Sebastián.
La sansefoca, la sansefoca, la sansefoca, sí, bueno, la sansefoca me gusta un.
[Nacho]
Poco suena a nombre de una Semana Internacional de Cine o algo, presentamos un corto a la Sansefoca.
[Eva]
¿Te has hecho tú la sansefoca de 10 km o la de 5?
[Nacho]
Eso es también es una carrera.
[Eva]
La negativa, llevo preparado todo el año, tío, y siempre la sansefoca, me quedo en la mitad.
[Nacho]
Y es que a mí me gusta lo de correr, pero lo que peor se me da de la sansefoca es la parte en bici Boa, tío.
[Eva]
Es que la sansefoca es horrible y cuando te dice lo de nadar que nadie tú no, pero como la Sánchez foca que tiene que hacer San Sebastián ganado.
A corrida y a bicicleta tenemos que tener una.
[Nacho]
Edad ya.
[Eva]
Oye, vamos con la siguiente noticia porque confirmado por la emet, la borrasca Marta se va adios corazón.
Pero.
Pero las lluvias seguirán en gran parte de España.
¿Estoy, querido oyente, vas a seguir viviendo en una escena de El Cuervis tras el paso de Leonardo?
Tiene nombres, 1000, tiene nombres, 1000, la tormenta viril.
Bueno y Marta, que han traído lluvias que han puesto en alerta varias comunidades por desbordamientos.
La cosa parece que va.
¿Seguir igual las próximas semanas?
[Nacho]
Otra vez otra vez antes de salir de casa, haciendo llaves, cartera móvil y ahora haciendo llaves, cartera móvil, paraguas.
Estoy harto.
[Eva]
Me gustaría contar algo muy cortito antes de que termine una noticia.
[Nacho]
La A que yo fui a Londres.
[Eva]
La semana pasada y cuando llegué a Londres hacía sol.
[Nacho]
Nos han, nos han cambiado, nos han cambiado la Carta, nos han jugado la carta del 1 de yo te.
[Eva]
Voy a decir una cosa, España, España.
Somos buen tiempo, somos gastronomía, somos sus gentes y nos quitan su tiempo.
¿España nos quedamos vacíos?
Pues ahora.
[Nacho]
Pues ahora nos hacemos eso, por favor.
[Eva]
Que nos den el sol otra vez que nos traen dónde está el sol y luego lo peor de todo.
[Nacho]
Ahora somos waterworld.
[Eva]
Lo largo del Carajo.
Y luego nos quejaremos del Sol, porque si somos nos quejamos de la lluvia, nos quejamos del Sol, nos quejamos de todo, pero por Dios, que nos de un Rayo en el IRIS de los ojos, que se nos están poniendo blancos que parecemos un cómo se llaman estos de los señor de los anillos, los de no, el señor de los anillos no, perdón, el de no juegos de tronos, que me había equivocado de sitio.
Vale, déjame irme al sitio donde te quiero.
[Nacho]
Parecemos un Caminante blanco.
[Eva]
¿Con los ojos blancos, vale?
[Nacho]
Un zombie de lo de.
[Eva]
Juegos de tronos.
[Nacho]
Si si que lo dices que lo dices como si fuera una marca de pitis porque es un paquete, mira en lo que salimos a descansar, te voy a decir que hasta aquí la actualidad de las.
[Eva]
Precios ha quedado.
[Nacho]
Esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ahora mismo hay gente en mitad de la carretera gritando, pero que acaba de pasar tranquilidad, que para eso ya está aquí.
Jorge Georgia.
jorgus,
cómo estás?
Mira, doy, traigo ciencia aburrida, ciencia incluso.
[Eva]
Que la.
[Nacho]
Gente me está diciendo Jorge, que divertido estás Jorge, que me meo y si algo no soy yo, que me meo, que me meo, que es en portugués cuando te dicen qué buenos estos memes que me meo.
Bueno, así que yo hoy he decidido que que para evitar todo eso, pues traigo una noticia que es pura ciencia, ciencia y deporte.
A ver, vamos allá con el titular.
Los esquiadores se están inyectando ácido hialurónico en el pene puro.
Ahí para ahí directamente.
Bueno, bueno, esto es, es tiene loco esta noticia es un asunto muy técnico y científico.
Como veis para el.
[Eva]
Que traigo perdón, pero para, o sea, a ver perdón, o sea.
[Nacho]
¿Cómo podemos explicar muchas preguntas?
Vale, vamos con una taza de contexto, eso es, vamos, recordemos ya que estamos en horario infantil, con lo cual vamos a desactivar esta bomba.
Lo mejor que sepamos, vamos full rigor full rigor.
[Eva]
Pero es para engordarla.
[Nacho]
Bueno, bueno, aún aún mejora sus capacidades.
¿Vamos con por qué está ocurriendo todo?
¿Han empezado los Juegos Olímpicos de Invierno?
Milan cortina, 2026, Italia.
[Eva]
¿Perdona, hay de repente gente olímpica en Italia?
[Nacho]
¿Hay gente olímpica en Italia?
[Eva]
Que que vayan buscando la de las 7 en las jeringas gordas, lo.
[Nacho]
¿Que le quedaba a Italia?
[Eva]
Gente fuerte en Italia, si se han.
[Nacho]
Inyectado antes, ácido hialurónico que busque las jeringas gorda.
[Eva]
Con la tota ahí encima gordoncha.
[Nacho]
Bueno, bueno, y llegan ahí todos esos deportes de nieve que se resumen en subirse a un sitio altísimo y lanzarse a toda leche.
En general, es verdad que.
Todos son todo eso y luego el currín.
[Eva]
Ahora el esquí va a ser también de pértiga.
[Nacho]
También, claro.
[Eva]
Porque si se están pinchando, no sé.
[Nacho]
Bien, vamos, con qué ha pasado esta polémica viene porque en salto de esquí no es que normal.
Dicen que hay problemas de dopaje y el dopaje en cuestiones que meten en la pichulina ácido hialurónico para activar el nitro como en los juegos de coches para aumentar la velocidad.
¿Por qué se hace esto?
Porque el esquí cuando saltas pues mira lo de bajar la montaña normal.
Se queda corto y hay gente que la baja planeando como un halcón en Lycra.
Vale, claro, claro, saltas y hay que saltar YYY.
Simplemente te.
[Eva]
¿Quedas ahí cuando?
[Nacho]
Cuando descienden, cuando descienden van con las piernas un poco abiertas, entonces cuanto mayor sea lo que hay entre las piernas, como que más alerón tienes claro y más planeas en el el.
El traje es es muy ceñido, así que los esquiadores se pinchan para ganar unos centímetros, lo cual permite aumentar la talla de la región.
[Eva]
Perdóname, se están poniendo.
Sí, no la chichona para tener más espacio en el traje para que les haga como si fuera una ardilla.
[Nacho]
Para volar más, la de la ardilla voladora no me.
[Eva]
Lo puedo creer con la pitota tío 2000 Veintiseis no me deja de.
[Nacho]
¿Sorprender?
¿Sabeis que tengo un amigo que está allí en cortina, en los en los juegos?
No, mi amigo, mi amigo Darío está en los Juegos Olímpicos y traba y su trabajo es hacer controles antidoping y se lo conté y me dice, voy a tener que ir con el metro ahora.
[Eva]
¿Pero cómo, pero pero pero dónde te lo pinchan?
En la parte de arriba, la del tallo.
[Nacho]
A ver, en teoría es en en la parte de arriba, en las hojas, idealmente.
[Eva]
Es en las hojas para que quede cabezona.
[Nacho]
Claro, claro, es un poco de tela que en la zona gayumbera para TI supone ampliarle el salón a los Kiwis, pero a un esquiador le gana mucha distancia recorrida porque funciona como la cola de un pájaro.
Bien.
¿Lo primero obligatoria?
Pregunta.
¿Es el ácido hialurónico el nuevo vinagre balsámico de Módena que lo estamos usando para todo ya?
[Eva]
Total, y mi pregunta es.
[Nacho]
Quiero verme joven, ácido hialurónico.
[Eva]
Pero es verdad.
[Nacho]
Que todo lo bueno en en la farmacia, por ejemplo, todo es tenemos esto y luego tenemos esto, que además tiene ácido hialurónico.
Sí, es la crema con ácido hialurónico es el rulo de cabra. 2026 Eva pregunta.
[Eva]
Tengo muchísimas, todas son censurables, pero esta creo que no.
Una vez ya te has inyectado hialurónico en la apotona ya no te inyectarás más.
Entiendo porque si no llega un punto en el que si te sigues inyectando.
Claro.
[Nacho]
No es no, es de que si la hinchas mucho puedes reventar como claro.
[Eva]
No.
[Nacho]
Es la patata caliente del Grand Prix, claro, no necesitas un señor con la presión de.
[Eva]
¿Repente la la setita de Mario Bros PIP PIP PIP Pi Qué es eso de ahí toda?
[Nacho]
¿Todo diciendo ha reventado bien y luego ahora la pregunta que sabe todo El Mundo, cuánto se alargan?
Ponme una mus de tensión porque esto es ciencia pura.
¿Cuánto?
¿Durante 18 meses?
La dosis es lo que dura, es lo que dura entre 1.
Y 2 cm.
Esto es una barbaridad.
[Eva]
Chavales.
[Nacho]
Aumentar esto es una barbaridad.
Un 85% su tamaño, tal vez 90%, o sea, es una locura.
Estamos hablando, es una locura.
Esto estamos hablando, claro.
Hay una noticia derivada que dice que estaban rodando unas escenas de la nueva odisea de Christopher Nolan por la zona y querían grabar cuando las sirenas cantan a Ulises y no la pregunto si se podían.
Amarrar a un esquiador, 18 hombres valientes y Ben Affleck para coger semejante mástil.
Esto es esquí, señores, no es vela.
[Eva]
Y también nos diga una cosa, esto esto a nivel funcional.
O sea, va, va luego bien.
[Nacho]
¿Tenéis muchas dudas YY ninguna está orientada al deportivo?
No, no te estoy, no te estoy sintiendo muy deporte.
Yo he venido a científico.
[Eva]
No, no, no, yo he.
[Nacho]
Venido.
[Eva]
Deportivo y yo te hablo.
Ah, porque aparte la ciencia también tiene que tener una parte de Medicina.
O sea, quiero decir, luego es funcional, claro, hombre, claro, quiero decir que independientemente de que luego te la pongas como si fuera Carmen de Mairena por saber si luego esa, luego funciona.
Claro, porque si esto es así, porque hay gente que nos está insuflando un nodo centímetro de normal.
[Nacho]
No creo que sea.
[Eva]
Buena.
[Nacho]
¿Idea?
No creo que sea buen y no lo sé, pero no creo que sea bueno.
Vamos con mi análisis, claro.
[Eva]
Bueno, buena idea hasta que pone.
[Nacho]
Claro, a veces la ciencia es más un arte.
[Eva]
Que una ciencia hasta que hasta que te parece.
[Nacho]
Buena os acordáis de un señor que había en la India que se inyectaba que esto es una, que hay gente también en Rusia que lo hace que se inyectan en los bíceps y tal.
Ah, claro, los imagino igual y eran popeye.
Bien los imagino igual vamos, vamos con mi.
Interlocutor 4
Análisis, ponme música de análisis.
[Nacho]
Desde un punto de vista riguroso.
La parte buena, sin duda, es el efecto llamada para un deporte minoritario, porque a lo mejor va a haber gente que diga, Oye, que yo la mala en lo personal que tengo a todos mis amigos mirando cuando pueden subir a Sierra Nevada diciendo, Jorge, yo creo que si empezamos ahora en 4 años, estamos Olímpicos.
[Eva]
Claro, es el momento como como eufemismo de cualquier cosa, si empezamos, ya estamos Olímpicos.
[Nacho]
Esto que es paso olímpico te alegras de verme porque pillamos un forfait de a Pachas y yo digo, también vale la pena.
¿Vale la pena por el deporte, es cierto, noble causa, pero vale la pena convertirse en monstruos de 3 piernas por planear lo que un Cóndor que locura es esta?
¿Cuánto cuesta un sueño?
En fin, esto ha sido la ciencia, muy bien gestionado para ser.
Enhorabuena chicos, hemos pasado por esta cristalería y no hemos tirado ni un.
[Eva]
Vaso y media de la mañana, horario infantil.
Y que no hayamos dicho algo de lo que nos podamos arrepentir y que se nos pueda denunciar.
Está muy bien lo único que bueno esto crea un procedente un poco raro.
Bueno, porque claro, o sea yo ahora.
Sabiendo esto, claro, es que igual soy pasivo agresiva en plan Ah, el hielo, lo único que no te gusta, cariño.
[Nacho]
Claro, ahora ya le van a salir fans nuevos.
Eso es lo bueno.
Yo ya miraba y a dos de verdad no puedo con vosotros.
[Eva]
Oye, mira, vamos a ver si se hace temprano ya a ver si nos despertamos con este wey mi APP de avicii a ver el no se va a despertar, pero por lo menos nosotros.
Javi Sánchez presenta nuevos hits y el juego de la guita
¿Sigues escuchando esta charcutería de programa que es CUERPOS ESPECIALES?
Y es el momento de saber qué canciones tenemos que conocer ya de ya con los lanzamientos musicales de Javi Sánchez, Javi.
Interlocutor 4
¿Qué pasa, guapo?
[Nacho]
¿Qué pasa contigo?
¿Has cambiado la música de fondo, Eh?
No es la misma, es la misma, es la misma, pero normalmente siempre hace.
[Eva]
Un.
Interlocutor 5
Ta, ta, ta, ta.
Interlocutor 4
No pasa nada porque la que sí que es nueva es la que os voy a presentar ahora.
[Nacho]
¿A ver qué entiendes?
Interlocutor 4
Arrancamos con un grupazo amigo del programa como es sinova.
¿Hay algo que se llama lo que podría salvarnos?
[Nacho]
noticia
que acaba de comentar yo ya de los saltadores de esquí, literalmente.
Interlocutor 4
A abanderar esa noticia si no va estar cocinando un nuevo disco, chicos, este es el segundo adelanto.
El grupo cuenta que el disco tendrá una historia completa.
Con las canciones, como con los videoclips, pero que hasta que no construyamos todo con todo lo que tiene que sacar sinova no lo vamos a entender al cien por cien.
¿Yo digo que este segundo capítulo tiene un vídeo que es puro cine porque hay que ir a verlo, Eh?
Así sí, sí, sí, entráis eneuropafm.com y ahí lo veis y.
[Nacho]
Mira cómo ha metido la mención el.
[Eva]
¿Tío, qué más tienes?
Interlocutor 4
Tenemos nuevos artistas, un artista muy joven pero que ya lo está petando muy fuerte.
Él es somber y esto es home Recker.
[Eva]
Ahora todo tiene como tintes, así como muy ochenteros.
Totalmente ha vuelto esta cosa como.
Interlocutor 4
Abrió esa puerta de weekend y han entrado todos.
[Eva]
Parece que tenían la bocha llena de músicas ochenteras y han dicho ahora y venga ahí para allá por eso.
Interlocutor 4
Fue candidato al Grammy por mejor artista nuevo, pero se lo arrebató nuestra querida Olivia din aún así, somber ya estaba posicionado, pues como 1 de los nombres que han venido para quedarse en el POP internacional con 20 años.
[Nacho]
La gente que es superdotada es si le.
[Eva]
¿Damos la bienvenida, sobre todo que ya sabe lo que tiene que hacer para triunfar, venir a CUERPOS ESPECIALES, porque si no no tira para arriba, que?
[Nacho]
Le demos la bendición.
Interlocutor 4
A ver si es verdad, tenemos amor infinito, chicos, amor infinito es lo nuevo de si lo es.
[Nacho]
Bonito esto para San Valentín, que es el sábado ya qué bonita.
¿Qué monique para ponérselo a tu pareja y mencionarla en historias que hombre?
Interlocutor 4
Hombre, Argentina, Chile, Colombia y México, los países por los que van a pasar ya con temas como éste, los chicos de silo, EH, que les mandamos toda la suerte del mundo a nuestros vallisoletanos que van a a conquistar latam chicos.
[Eva]
Pues sí, un besito para ellos.
Interlocutor 4
Más cositas cambiamos de sonido porque llega una colaboración.
Entre atención, Marc Anthony.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 4
Así que ya sabemos por dónde va a ir el rollito Victoria Beckham.
[Nacho]
No, no.
Interlocutor 4
No, no, no, no, no, no, no, casi te has acercado un poquito más pero has ido con Shakira.
Naty Peluso.
[Eva]
No hubiera dicho, o sea, he dicho varias personas antes, pero fíjate que siendo el mismo tipo de Pokémon, no los había juntado totalmente.
[Nacho]
Ahora que los he escuchado, mucho ha tardado en ocurrir.
Interlocutor 4
Claro, sin duda mi favorita de la semana, como el idilio se llama esta canción.
[Nacho]
¿Sabes cómo lucen?
¿Sabes cómo lucen?
Como como cuando dos personas se van a tomar algo en el trabajo y de repente dicen, pero si tu y yo nos llevamos muy bien porque no habíamos hecho esto antes, nunca os ha pasado.
Interlocutor 4
¿Porque no nos liamos, no?
[Nacho]
Es que es es que a todo le a todo le peguéis ese giro.
[Eva]
De.
[Nacho]
Verdad, y aquí estáis ya de quemados todos.
[Eva]
En la gente con el corazón frío, por eso cuando escuchan un poco de salsa se les adereza.
Interlocutor 4
Mira, después de lo de Lady Gaga en la Super bowl, yo creo que este es el empujoncito que os hacía falta para apuntaros ya a clases de salsa chicos.
[Eva]
Sí, lo que me falta a mí, divorciada y dando clases de salsa, perdóname, me hice.
Interlocutor 4
Entre la moto.
[Nacho]
¿Tú el otro día lo dijiste, es que que querías?
[Eva]
Ir a casa de salsa pero igual que te digo una cosa, cuando tengo menos sueño pienso dónde voy yo a clase de salsa también.
Interlocutor 4
Bueno, estas para apuntársela.
Cualquier sarao porque esta canción va encajar bien siempre y acabamos subiendo un.
[Nacho]
Poquito el ritmo, con Sofi tager YJ balvin y este Cook.
[Eva]
O sea, me gusta y no me gusta a la.
[Nacho]
¿Vez me flipa, es un pero esto qué es un saxofón de juguete?
Interlocutor 4
No lo sé, esto qué esto es la producción del sofi taker, que es un dúo de Nueva York formado por Sofi Hollywell y Tucker Halpert, que además de poner, es que son sofi y taker.
Jo.
[Nacho]
Suena suena marca de suena a marca de taladros y en realidad son como Hannah Barbera que son.
Interlocutor 4
Y además, no solo cantan, sino que hacen producciones, también hacen producciones de electrónica en las que en las que no ponen voz y en esta ocasión pues han hecho una buena base.
Yo.
[Eva]
Tengo mi no sé, o sea, no sé si me gusta o no me gusta, o sea, estoy ahí como que no sé muy bien.
Dos escuchadas, igual me gusta más, pero ahora mismo estoy en él, no sé que es, pero bueno, lo que sí sé que es una sección del éxito como es los lanzamientos musicales de Javi ya Javi en.
[Nacho]
El caso, nombre de marca de taladros.
Me he comprado un sofi taker y voy a colgar unos cuadros.
¿Suena suena eso?
Vamos a escuchar una canción que estoy un poco triste porque quedan 362 días para volver a escuchar esto y que sea justo. 6 de febrero.
[Eva]
Son las 8:49 h las 7:49 H en Canarias evidentemente y hoy puedes hacerle caso al Brad Pitt.
Falso porque puedes ganar una muy buena lana en pilla la aceita gana la guita.
[Nacho]
Quieres dinero, gana la guita.
Interlocutor 3
Ganatelo.
[Nacho]
Concretamente, hoy te puedes llevar más lana que un rebaño porque la persona que participa con nosotros puede llevarse €6500.
[Eva]
Venga lo de siempre, vamos a recordar la mecánica.
Cada día a primera hora soltamos una pregunta y la ponemos en nuestro estoy de Instagram.
La persona que la contesta correctamente en el puesto en el que digamos entra esta hora en directo para intentar llevarse los dinerinches como ha hecho la persona que está del otro lado, que te llamas como y de donde eres venga.
[Nacho]
¿Hola Carolin de Sevilla, tu nombre es Carolin, verdad?
¿De Sevilla?
¿Carolina de Sevilla, Carolina, cuántas veces?
[Eva]
¿Te han hecho esta broma, Carolina, cómo cuántas veces te han hecho esta broma?
[Nacho]
No, no, bueno, montones.
Bueno, creo que tenemos un poquito de retraso en la llamada, puede ser, pero no pasa nada porque mientras nos escuchemos está todo bien.
¿Vamos a decir que Caroline, de Sevilla, ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto 20 a la siguiente pregunta, en qué sección se habló el viernes de parques de bolas para adultos?
Tu respuesta fue Caroline.
[Eva]
A puro.
[Nacho]
Pomo y me gusta que tenga un poquito de retraso en la llamada porque hay como medio segundo de tensión que me gusta.
[Eva]
Le da muchísima tensión.
¿Bueno, ahora te vamos a poner 3 citas, Caroline, y tú tienes que decir quién ha dicho las citas y Nacho García o yo?
Lo que pasa es que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto raón, haciendo de shinouke no Jara.
[Nacho]
Si aciertas las 3 citas te lleva €6500.
Si no se acumulará en el bote, mañana tendremos 7000.
Estás preparada, Caroline.
[Eva]
Preparada, pues empezamos ya en 321.
[Nacho]
¿Dentro, la mejor tipo de Nevada, la Nevada guerra, madre mía, vale, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, Eva?
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
La mejor tipo de Nevada, la Nevada guerra.
[Eva]
No me lo puedo creer, fíjate que pensaba que era yo, incluso yo pensaba que era yo.
[Nacho]
¿Te dejaste llevar porque escuchaste guerra y pensaste que era tu mundo, verdad?
Y a veces y a veces la guerra soy yo.
O sea, hay que utilizar la palabra, o sea, hay que decir que utiliza la palabra.
[Eva]
Bueno, hasta que no le ha parecido raro en la guerra, soy yo, como si fuera una telenovela en plan de la guerra.
Soy yo carolino y yo lo sentimos muchísimo de verdad, jolines.
Bueno, escúchame, no pasa nada, puedes volver a entrar, puedes volver a concursar.
O sea, esto.
Esto solamente ha sido como un calentamiento, claro.
[Nacho]
Otro día, otro día, Carolyn, muchísimas gracias que tengan muy buen día.
[Eva]
Gracias.
[Nacho]
Me gusta muchísimo, me gusta muchísimo.
[Eva]
Un poquito no, claro.
[Nacho]
Porque la estaba escuchando y me estaba despidiendo.
Me gusta un poco cuando las llamadas.
A veces pasa que hay un poquito de retardo y entonces nos ponemos muy tensos porque.
[Eva]
El.
[Nacho]
Segundo, es como como si tú dime algo.
Hola, claro, entonces esa cosa es como Ay, Dios mío, Ay, Dios mío, que no.
[Eva]
¿Lo va a hacer tanto?
[Nacho]
Por favor, se lo llevará, no se lo llevará.
[Eva]
Perdóname y recordemos una cosa, mañana seguimos con esto porque se va acumulando el bote, porque este bote ya.
¿Es moco de pavo porque los €500 de hoy se acumulan y mañana tendremos, Eh?
¿Pilla la cita y gana, la grita, qué canción queréis que haga?
Haga así.
Interlocutor 4
Una.
[Eva]
Vale, €7000,
está.
Eva Soriano desvela su misterioso viaje y los invitados
Venga, pues arreglado, pues la persona que Participe se puede llevar €20000.
Olivia Rodrigo ha confirmado que este 2026 publicará Olivia Rodrigo Rodrigo, perdón, ha confirmado que este 2026 publicará su tercer disco, así que mientras esperamos, vamos a escuchar este hit, el primero, good for you.
[Eva]
Son las 8:56 h las 7:56 H en Canarias.
[Nacho]
57.
Ya perdóname por interrumpirte.
[Eva]
Bueno, es que.
[Nacho]
¿Justo lo has dicho ya?
[Eva]
Estamos CUERPOS ESPECIALES, Europa FM, Eva Soriano, soy yo, Nacho.
[Nacho]
García, soy yo.
¿Bueno, Eva Soriano, te quiero preguntar una cosa, qué quieres?
¿Ya va siendo hora de que le cuentes a los oyentes A qué te has ido a Londres?
Bueno, no sé si va siendo hora o no estoy, voy por libre.
[Eva]
Eh, yo no puedo contar aquí, no puedo contar la idea original aún porque estoy bajo.
[Nacho]
¿Como como persona qué?
Ya estafó a este programa una vez sacándote un viaje a Londres a buscar.
[Eva]
En este programa no estafar la vida.
[Nacho]
Bueno, creo que sí, es lo que te he.
[Eva]
He adornado un poco la creatividad, he.
[Nacho]
Adornado la verdad.
[Eva]
Pero no he mentido ni he estafado.
[Nacho]
Persona que se ha ido de viaje a costa de este programa, me gustaría saber solo simplemente si es una estafada tuya o si de verdad te has ido a hacer algo.
¿Que merece la pena?
[Eva]
Hoy me he ido a hacer una cosa que en breve vamos a saber y que merece mucho la pena.
No puedo decir nada aún, pero cuando lo veáis se os va a volar la peluconch y eso.
[Nacho]
Vale, lo digo por dar alguna pista, estoy mirando a Raquel Cuestra, directora de este.
[Eva]
Programa vale, pues la pista, la pista que puedo dar es es entrevista.
[Nacho]
Ah, te has ido a Londres a entrevistar al.
¿Exclusiva, qué qué pasa, que no te gustan las entrevistados que tenemos aquí en el programa?
Que te vas por ahí fuera de casa a buscar lo que no tienes, lo que lo que no tienes aquí a mí, que te vas por ahí desde una, que te vas a por tabaco y vuelves con una entrevista.
[Eva]
Escúchame, si quieres contestate tú solo y yo solamente me dedico a mirar al fondo porque si no me dejas que te cuente.
[Nacho]
¿A ver qué vas a decir?
[Eva]
¿A mí una productora me contactó y me dijo, Te apetece entrevistar a estas personas?
Y yo dije, hombre.
Por mi programa, mi programa, si tengo que desplazarme hasta Londres, lo hago solamente para que este programa dé un saltito más de calidad solo para que este programa se posicione a nivel internacional.
Porque esto es International think, no porque yo me quisiera ir a Londres, no porque yo quisiera irme.
[Nacho]
¿No has disfrutado el viaje a Londres?
¿No, no te has ido a ver un musical?
[Eva]
Me he ido a ver dos.
[Nacho]
Ajá, vaya.
[Eva]
Para documentarme, para luego venir a España y exportarlos, porque hay 1 en Estados.
A ver, vamos a ver, hay 1 en Londres.
Mira, le voy a decir whicked está aquí, en España ya.
Y entonces yo fui a ver la adaptación de de digo, Ah, pues mira, está muy bien, pero me he dado cuenta que hay 1, que en España no está y quizá voy a producirlo yo aquí.
Tengo que hablar con don Chanin tatoo, don Chanin, para ver si quiere hacer a Pacha, porque me fui a ver el musical de MAGIC mind.
[Nacho]
A Miguel, el mágico, lo van a llamar.
[Eva]
Aquí fue a ver, bueno, el mágico un rato es un musical que habla sobre el feminismo, no sobre la tolerancia y sobre el deseo femenino.
Que no me haga venga delante de los.
[Nacho]
Parientes horaria, son las 9:00 h de la.
[Eva]
Mañana no me hagas, venga, no fui a ver al mágico Michael.
Y la verdad que tengo mágico Michael, que es como como si fuera un musical de Magos y estuve con el Beni, que es mi mi partner in crime y estuvimos allí.
[Nacho]
Y nuestro comunity manager que obligado por su contrato.
[Eva]
No vino obligado.
Beni, no viniste obligado vino porque a MAGIC mind no lo lleva obligado.
Él me dijo, Me apetece muchísimo y se lo pasó increíble.
Y él se dio cuenta de lo bonito que es el musical, de la exigencia física que tienen esos muchachos que la gente todo el rato como son solo chavales sin camiseta.
Sí, no llevan camiseta, pero hace muchísimas más cosas que no llevar camiseta.
Hablan del deseo de la mujer, pero desde una perspectiva que no tenéis los hombres.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Tan inclusivo es tan real la tarjeta roja, no lo que ha.
[Nacho]
Pasado esta persona de verdad, mira, vamos a hacer una cosa, te fuiste a Londres a entrevistar a gente, pero vamos a hablar de los invitados.
Vamos a tener esta semana en CUERPOS ESPECIALES por si alguien quiere mandarnos su pregunta, recordaros que todos los todos los días tenemos invitados aquí en el plató y podéis mandarnos audios con preguntas para ellos, para que se los pongamos aquí en directo en la entrevista.
¿Escribiéndonos al 619441746 el teléfono de siempre, 619441746 vuestro nombre de dónde sois?
¿Para quién es la pregunta y hacéis la pregunta y nosotros?
[Eva]
¿Vamos con el cholote de gente que viene porque ven buena bocha, EH?
Bueno, venga mañana martes los actores.
Javier Rey y Loreto Mauleón, el miércoles, historia viva del POP italiano viene neck.
Luego tenemos el jueves una banda mítica que es melón diesel y el viernes terminamos con otro grupazo que es la sonrisa de Julia.
[Nacho]
Me gustaría hacer una que musical.
[Eva]
A tope con todos, o sea, todos los invitados son increíbles, pero se me vuela absolutamente la peluca.
Con que vaya a venir neck al programa, o sea, a mí el otro día me dijeron que venía neck y yo dije, yo no entiendo nada de esta simulación llamada vida, porque entre eso.
[Nacho]
Me flipa, me me Flipa Javier Rey en la categoría, gente que por más que viene al programa no se asusta y sigue atreviéndose.
[Eva]
A venir y.
[Nacho]
Sigue ahí la sonrisa de Julia.
También repetimos el teléfono por si queréis mandarles una pregunta, 6 1 9 4 4 1 7 4 6 6 1 9 4 4 1 7 4 6 a.
[Eva]
Espérate 1 segundo, porque me están diciendo por pinganillo que nos hemos.
Equivocado y es que el jueves viene Juan Dávila, perdón, no viene lo.
[Nacho]
Como Juan Dávila, es una persona que improvisa, lo estamos improvisando.
[Eva]
Ya sé lo que ha hecho Juan otra vez lo ha vuelto a hacer.
¿Has visto cómo se mete a cascoporro en la actualidad de los sitios sin que te des cuenta?
Lo hace sus espectáculos, lo hacen los programas y lo hace también.
Bueno, es su nueva película porque viene a presentarnos una peli que hace con Lolita.
No, eso te.
[Nacho]
Huele la peluca o se me vuelva Lolita se me vuelva.
[Eva]
Yo no puedo más.
[Nacho]
Vamos a decir que viene invitada hoy que hemos empezado 56 porque vamos mal de tiempo y nos estamos quedando cortos otra vez.
Hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES para hablar de su nueva película, el Vestido a la increíble.
Belén Rueda, Ay, que bonita te ves con tu vestido blanco.
Pareces una Rosa.
Menos mal que has puesto esto.
Creí que ibas a poner el camino que lleva Belén.
Digo, madre, mira ya Javi.
[Eva]
A ver, muy esto.
¿Textualizado ya, EH?
Pero bueno, podría haber puesto también el camino que lleva golden.
Sabes como las baldosas amarillas del mago de Oz, porque es que estuve viendo wicked.
También es que estuve en Londres y en Tailandia también.
Arturo Paniagua analiza el show y el fenómeno Miley Cyrus
A ver, no creo que nadie se lleve una sorpresa hoy porque llevamos dos semanas sin ver el sol, pero por si acaso vamos a escuchar el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Buenos días, bienvenidos a el tiempo por el lugar donde consultas.
¿Qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida?
Vamos allá porque en Asturias, igual que a mí, no te ilusiona nadie.
Así que dejaras de escuchar el Pum Pum, Pum de Tu corazón.
Hoy solo escucharás.
¿De los rayos Valencia y Murcia, por fin sale el sol, te pasarás el día mirando por la ventana, la de trabajar te la sabes, mira la pantallita de vez en cuando anda Brenda, Las Palmas de Gran Canaria te parece bien?
21 graditos, venga mi niño, que estáis en carnavales, pasarlo bien y hasta aquí el tiempo oscopo y.
[Nacho]
Vamos ahora con la actualidad de las 9 y Arturo Paniagua.
Interlocutor 6
¿Buenos días, como estáis?
[Eva]
¿Muy bien y vos bien bien, has visto la Super bowl?
Interlocutor 6
Hombre.
[Nacho]
¿Hablamos de hablamos de eso?
Lo primero lo contamos y luego lo lo comentamos, no, no.
Interlocutor 6
No lo he visto después porque no me iba yo a ver un partido a esperar a que sea el descanso ya.
[Nacho]
Claro, y luego un partido que quienes han jugado.
Interlocutor 6
Yo siempre lo que hago es levantarme prontito y verlo con calma.
[Eva]
Con un cafetito.
Interlocutor 6
Varias veces repasando detallitos y cosas así.
[Eva]
¿Que es lo que más te ha gustado esta?
Interlocutor 6
Lo que más me ha gustado de esta es que hay buena narrativa.
Hay un mensaje de fondo bien contado y además, sin entrar en el lío ni en la confrontación.
Todo desde como.
¿Un rollo muy celebrativo, no?
[Eva]
La verdad que sí sin reprochito, sino como vamos a vamos a celebrar, sí, sí, sí.
[Nacho]
Bueno, por la Super bowl, que por cierto ganaron los seahawks por 2913 a los patios, esto lo digo para quitármelo de.
[Eva]
Encima.
[Nacho]
Mucho de los hijos hemos sido aquí siempre, siempre se ha dicho de los hijos de.
[Eva]
Toda la vida.
[Nacho]
Bueno, pues como estábamos diciendo Batman y reivindica la cultura latinoamericana en el descanso de la superbowl.
El raso esta noche en una actuación cargada de simbolismo centrada en sus raíces puertorriqueñas y latinoamericanas.
¿Y lo hizo cantando canciones como Titi, me preguntó y yo perreo sola?
Además, invitó por sorpresa a Lady Gaga, que interpretó dive with a smile versión salsa, y a Ricky Martín, que hizo lo mismo con lo que pasó a Hawaii.
Otras personalidades que también pudimos ver en el intermedio fueron Karol G, Jessica.
Eva Cardivillo un Nico y Pedro Pascal que simplemente fueron de fiesta y vimos también una boda, por cierto, de una pareja que invitaron a bad bunny a su boda y él hizo lo mismo con ellos y dijeron, venga, y ahora os casáis aquí en la Super bowl.
Y esas dos personas ahora están casadas en la Super bowl porque en la boda es de verdad.
Interlocutor 6
Hay un detalle super chulo.
He estado viendo todo lo que conlleva a nivel técnico montar esto.
¿Qué es?
¿Supercomplicado?
Porque en 8 minutos hay que montar son.
[Nacho]
Muchísimos Alien increíble y.
Interlocutor 6
¿Decían, cómo vamos a llevar tantas plantas para para que se vea exterior?
YY naturaleza, pues había plantas que era gente vestida de planta.
[Nacho]
Mi cosa favorita de la procesión, la procesión de personas vestidas de plantas soy yo en fin de curso.
En la actuación podemos escuchar un poquito de las colaboraciones.
Podemos escuchar lo de Lady Gaga, por ejemplo, vamos escuchar.
Interlocutor 6
Está bien porque lleva mucho a los inicios de la salsa en Estados Unidos.
Hijos de latinos.
Estoy hablando de los años 60 cantando en inglés canciones y luego con música de salsa.
Esto lleva mucho a los inicios de la salsa.
Y como nace la salsa, sobre todo en Nueva York, me gustó mucho YY fue inesperado.
No, nadie nos.
[Eva]
Esperaba, pero es muy fan de Lady Gaga.
Entonces sí que es verdad que era algo como que no se esperaba porque esperábamos como.
Más colaboraciones latinas, pero de pronto le diga, es como, pero es que todos formaba parte de Estados Unidos.
Interlocutor 6
Había gente por ahí diciendo, seguro que sale Elvis Crespo a cantar suave mente, Juan Luis, pero está bien, está bien para mantener.
De alguna forma, la tensión, no del espectáculo.
[Nacho]
Claro, no saber quién va a salir.
Interlocutor 6
Alguna sorpresa y sobre todo, una de las canciones más importantes de la última década, esta de Lady.
[Nacho]
Gaga y a mí me sorprendió muchísimo Ricky Martín, tenemos también lo de.
[Eva]
Ricky Martin.
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Vamos a.
[Nacho]
Escuchar.
La canción.
[Eva]
También.
Interlocutor 6
¿Tiene mensaje?
Ricky Martin es un artista que tuvo que cantar en inglés para para llegar y triunfar en Estados Unidos.
Y aquí es como vamos a Recuperarle cantando algo muy puertorriqueño, con un sentimiento muy puertorriqueño que lo que dice la canción básicamente es que no se convierta Puerto Rico en un resort como le pasó a Hawaii.
[Eva]
Y que recordemos que o sea, llega en un momento en el que bad bunny es un artista latino cantando en español la súper.
O pero que mucho antes estuvieron muchos otros que también estaban reivindicando el español como lengua, pero que al final tuvieron que adaptarse un poco para poder triunfar en un país que al principio le rechazaba.
Interlocutor 6
Ojo, hay aquí una narrativa de pobrecito, este, este chico independiente que ha tenido que trabajar mucho y mira, ha llegado.
Pero bad bunny forma parte del mainstream más mainstream ya en Estados Unidos.
Alamed gala gana Grammys, está en Saturday Night Live.
Salió con una Kardashian.
O sea, todo no es algo underground, vamos a decir.
Sí que es, es un discurso que escucho mucho últimamente desde.
[Eva]
También te digo desde.
Interlocutor 6
El Grammy del otro.
[Eva]
Día que hay una cosa bastante bonita que se vio en la Super bowl que es.
Hay un momento dentro de la actuación en el que Benito le le da un Grammy a un niño que está vestido igual que él en una foto que representa a ese Benito pequeño.
Como mira lo hemos conseguido y he leído que no sé si esto es verdad o no, pero me ha parecido como chulos.
Si es así, o sea, habría que verificarlo porque no lo sé del todo.
¿Pero es mentira, no?
Pues entonces no lo digo.
[Nacho]
Lo que ibas a decir que ibas a decir que había noticias, que dicen que ese niño es el niño que.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Se llevó el ICE el otro día, pero no es eso, es un actor.
Si se hubiera confirmado, está confirmado que no es.
Interlocutor 6
Porque lo veremos a lo largo del día.
[Nacho]
Eso es lo vais a ver, es mentira.
[Eva]
Pero es el niño que recibe el Grammy.
No es el niño que detuvieron los ICE la semana pasada.
Fíjate, desmintiendo, mintiendo.
[Nacho]
Esto es el rigor.
Abreve antes de decir hasta aquí en la actualidad hablando de Kardashians Lewis Hamilton con Kim Kardashian, estaban viendo la Super.
[Eva]
Bowl y hasta aquí en la actualidad, porque quedaba.
[Nacho]
¿Increíble, en serio, EH?
Se la llevo en el.
[Eva]
Fórmula 1, a ver, tampoco ey.
¿Qué pasa, que seguimos aquí en cuerpo especial en Europa?
FMY viajamos a época, a esa época bonita, la que una peluca rubia te podías convertir en otra persona.
¿Os acordáis de quién nos habla hoy?
¿Arturo Paniagua?
Cuéntanos.
Interlocutor 6
Buenos días, Eva, Nacho.
[Nacho]
¿Qué vas a hablar de los carnavales?
Interlocutor 6
24 de marzo.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 6
Se cumplen 20 años de una serie icónica de los 2000 o.
[Eva]
10.
Interlocutor 6
1000.
[Nacho]
Arturo Paniagua te ha acogido Alba cordero en un rincón de la.
Interlocutor 6
Redacción, porque esto a ti y a mi nos pilla un poco lejos, tú y yo estábamos a otras cosas y hacemos.
[Eva]
A living, Sí, Hannah Montana, vas a hablar de Perdóname, doña Miley Cyrus.
Interlocutor 6
Efectivamente.
[Eva]
What chaval mi sección.
Interlocutor 6
Bueno, Miley Cyrus y de Miley Stewart, una adolescente normal que por las noches es una súper estrella del POP.
Amada Hannah Montana, para que nadie descubra su secreto, efectivamente, simplemente se pone una peluca rubia.
[Eva]
Qué maravilla es.
[Nacho]
Increíble.
Interlocutor 6
Ya está el primer episodio de Hannah Montana lo vieron 5,4 millones de personas en Estados Unidos.
[Nacho]
¿Madre mía, ni pasa palabra la final, sí, bueno, pasa palabra la final y tú ves?
Interlocutor 6
Disney dice, pues aquí hay oro.
Curiosamente, Miley Cyrus no fue la primera opción para hacer esta serie porque cuando se presentó al casting era muy joven.
Ella y sus padres insistieron, insistieron, mandaron muchas veces al casting, a un casting y ya con 12 años aceptaron.
En principio, ella se había presentado el papel de la mejor amiga de Hannah Montana de Lili.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Pero vieron en ella una chispa especial que tenía.
Tenía algo.
Su voz también llamó mucho la atención.
Sus su VIS cómica también llamó mucho la atención y le terminaron dando el papel.
Por cierto, os quejáis mucho al salir de clase, pero Jason Heroes, el que hacía de hermano mayor de Miley en la serie, sí, tenía 28 tacos cuando empezó a rodar YY hacía de chaval de 16.
[Nacho]
Era un vigardo ya, claro, quiere.
[Eva]
Decir que un penalti lo tiene cualquiera fue penalti en la.
Interlocutor 6
Serie, entre los familiares de Miley hay gente famosa, Billy Ray Cyrus.
[Eva]
Ah, claro, el padre.
A su padre.
Interlocutor 6
¿En su padre, en la vida real, se presentó al casting después de que pasara Miley vieron una conexión?
Pues normal.
[Nacho]
Con lo que.
[Eva]
Conexión que no hay ahora con el padre.
[Nacho]
Es lo que tienes el padre.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 6
De su madre fallecida hacía Brooke Shields, aunque en realidad la vemos en pocos episodios como the Flashback y su tía, que los visita de vez en cuando era Dolly Parton.
[Eva]
Es que es increíble.
Interlocutor 6
La madrina en la vida real de Miley Cyrus.
La canción conocidísima Best of Bowl Worlds se incluyó en el primer disco que salió 7 meses después del estreno de la serie, y ahí volvieron a encontrar oro.
Fue la primera banda sonora de una serie de televisión en llegar al número 1 en ventas en los Estados Unidos.
Poco tiempo después, y viendo que tenía un estrellón en ciernes, Miley también empezó su propia carrera musical.
Más allá de la serie, Disney se marcó un 2 por 1.
Vamos a hacer Hannah Montana, pero vamos a empezar a desarrollar la cadena musical a Miley Cyrus quedó muy claro con el título del segundo disco, que era Hannah Montana.
¿Dos conoce a Miley Cyrus?
Sonóa sonaba así.
[Eva]
¿Cómo le ha cambiado la voz?
[Nacho]
¿Está en Disney?
Sí, sí.
Interlocutor 6
1000000 de copias de esta canción solamente.
[Eva]
Guau.
Interlocutor 6
Se fue de gira con este disco por Estados Unidos y Canadá, una gira que recaudó 54000000 de dólares.
[Eva]
Chavales.
Interlocutor 6
Se grabó además y se echó en cines y recaudó otros 70000000.
[Eva]
No lo puedo creer.
Interlocutor 6
Todo esto con 1516 años.
[Eva]
Y bendito.
Interlocutor 6
Claro, ya Miley tenía cara de generar dinero con lo que hiciera.
Tras dos discos y dos temporadas bastante exitosas de la serie, 55 episodios, tenía que llegar.
Hannah Montana de Movie.
Claro, la película va de lo que todos esperábamos que pasara.
Un periodista sensacionalista intenta descubrir cuál es el secreto que guarda la Superestrella Hannah Montana.
[Eva]
Es una foto de Spiderman, decía.
Interlocutor 6
Se se arma un lío fuerte en la prensa y al final Miley, pues se tiene que volver a su pueblo para pasar un tiempo con la Yaya.
Cuando está allí montan en el pueblo una fiesta en un Granero y allí actúa una prometedora artista country llamada Taylor Swift.
Taylor ya había publicado dos discos muy reconocidos en El Mundo del country, y podríamos decir que estos fueron los primeros pasos orientados a convertir a Taylor Swift en una estrella más cercana al POP.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Vale que ya fue lo que ocurrió con el disco que salió el el año siguiente.
¿Por cierto, qué pasa al final de la película?
[Eva]
¿Qué pasa?
Interlocutor 6
¿Qué pasa, Miley está harta?
Y en el concierto en el pueblo desvella que ella es Hannah Montana.
[Nacho]
No.
Interlocutor 6
Y canta otro clásico de la saga.
[Nacho]
Se harta, se quita la peluca y dice, soy Ana Milan.
Interlocutor 6
¿Que que que como que Hannah Montana es Miley, se acaba ahí la todo la historia, no?
A Disney no le hace ninguna gracia perder dinero que pasa el público del concierto.
Le pide que por favor siga siendo Jana, que ellos cientos de personas le van a guardar el secreto de Spiderman.
Se nota que no existían las stories de Instagram a la película recaudó 155000000 de dólares.
Y termina con esta otra canción compuesta por Taylor Swift.
La tercera temporada hacen un capítulo especial de 1 hora que promociona la salida del siguiente disco.
Lo único realmente importante que que pasa ya en esta última parte es que Miley deja de vivir como una pobre en esa casa cutre.
[Eva]
Porque.
Interlocutor 6
Es una superestrella.
Y se muda a un rancho en Malibú, claro, y eso nos lleva a la cuarta temporada, que sólo tuvo 13 episodios.
También tuvo su disco en los episodios finales.
Yo creo que esto ha prescrito como spoiler 15 años después.
El final original es que Miley deja El Mundo de la fama, deja la música, se va a la Universidad a estudiar con su mejor amiga.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Vale, en un DVD sale un final alternativo en el que Miley se va a París a grabar una película con Spielberg y Tom Cruise y deja tirada a su colega.
[Eva]
Guau.
Interlocutor 6
Pero ojo, hay una historia que os va a sonar de algo porque el final que querían algunos directivos de Disney es que al final de la serie, en el último capítulo se desvelara que todo esto había sido un sueño de Miley Cyrus.
[Eva]
Pero ese era Diego Serrano.
Interlocutor 6
Total total, bueno, ya con 18 años Miley termina la serie. 2 años después es cuando aparecen aquellos MTV vídeo Music Awards.
Restregándose con Robin Thig y traumatizando a todo el fandom en cuestión de segundos. 20 años después, Hannah Montana es una de las series más importantes de la historia de Disney Channel.
Vendió más de 10000000 de discos género más de 1000 millones de dólares para Disney.
Y el año pasado, Miley se convirtió en la persona más joven en ser nombrada Disney y Legend, lo que supone una reconciliación con ese pasado del que ella misma decidió huir para, de alguna forma, reivindicarse con ella misma y demostrar que no era un personaje.
[Nacho]
Hombre es una artista como la Copa de un pino.
[Eva]
¿Y una cosa, qué es de las pocas estrellas Disney que están bien?
¿Porque de pronto miras un poco hacia atrás y dices, ostras, es que muchos de ellos han acabado mal ites, EH?
[Nacho]
Sí, sí, sí, pero.
[Eva]
Bueno, mira, vamos a hacer una cosa, Arturo, muchísimas gracias por traernos un poquito de Miley.
Cyrus y hablando de niños Disney y el que habría sido muy bueno es nil Moliner.
¿Tiene cosas, Eh?
Tu cuerpo en braille, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
La actriz habla de 'El Vestido' y recuerdos de Los Serrano
FMY.
Hoy tenemos a una pedazo de actriz icónica del cine español.
La has visto en series, la has visto en pelis y la has visto en todo tipo de géneros.
Ella es.
Belén Rueda Buenos.
Interlocutor 5
¿Días cómo estás?
Bienvenida, Belén.
Pues muy bien con un aperitivito para por la mañana con esta película de terror que me estaba diciendo.
[Eva]
Que le da mucho miedo a Nacho, que le da mucho.
Interlocutor 5
Hombre, para eso, para eso se hacen.
[Nacho]
Ya es que le estaba contando a Belén hasta dónde he sido capaz de ver porque me he hecho caca.
Lo voy a decir, estoy viendo la película, esa es de terror que funciona.
Los fans del género bueno, estamos hablando de la película que se estrena este viernes 13 de febrero, el vestido.
¿Los fans del género van a estar contentos, verdad?
Interlocutor 5
Van a estar contentísimos.
Además, yo te digo una cosa, creo que en esta vida tan loca que llevamos sí que es verdad que esas actividades que eliges tú hacer para para relajarte un poco.
El cine es una de las mejores, porque es verdad que te evades durante 1:30 h 2 horas, 3 o 4 que duran ahora.
[Eva]
Las películas y de repente como que tienen intermedio y todo para que puedas ir al baño.
[Nacho]
Tranquilamente, YY.
Interlocutor 5
Es verdad que te te vas a otro lugar y bueno, pues transitas por lugares y emociones que que que son tuyas, pero parece que cuando las estás viviendo.
¿O a través de otros son diferentes, no?
Y yo creo que en la película del Vestido, durante esa hora y media Os puedo asegurar que vais a estar muy pendientes de todo, porque no solamente es el miedo por el miedo, sino que desde el minuto 1 tienes tensión, duda y ganas de saber qué es lo que está pasando allí.
Parte de una premisa muy típica de las películas de terror, que es un lugar donde ha ocurrido algo terrible.
Sí.
[Eva]
¿La típica casa que la compras más barata y dices tú por algo le pasa a la casa, tiene humedades o algo así?
Y de.
Interlocutor 5
Repente y tiene un altillo, hay veces que es un sótano.
En este caso es un.
[Eva]
Altillo o la parte de arriba, la parte de abajo entre plantas nunca tienen problemas, pero los de arriba las bajo siempre.
[Nacho]
Hay ahí llegué yo bien.
Ay esta casa en los 80.
¿Qué hay?
Qué bonito.
Hay un altillo.
[Eva]
Oye la buhardilla que que que sitio tan bonito no para hacer una habitación, recuerdos, recuerdos.
Interlocutor 5
Claro, los recuerdos siempre nos remueven muchísimo y en este caso hemos hemos utilizado.
Ese ese ese valor para.
Para para dar sentido también a lo a lo que está pasando allí.
Pero se hablan de muchas cosas, también de momentos muy especiales en tu vida.
Mi personaje es una mujer, Alicia, que se acaba de separar una separación muy traumática, con malos tratos, pero que está intentando salvar a su hija de todo eso.
Y con 1,1 poder económico bastante claro, llega a la casa y dice, pues pillo esta que me viniera a mí, no la quería alquilar nadie.
Entonces dice qué barata, qué bien, tía, la típica es barata ya la.
[Nacho]
Típica casa, tío, que no piden fianza, qué bien, a ver qué pasa.
[Eva]
Que no te piden ni aval ni nada, dice.
No, no la quieres, pasa.
¿Pasa tú tranquila, que mucha gente nos dice, sí, hombre, si no tiene dinero, cómo va a estar en esta casa?
Pero es que, pero es que la casa maldita, claro, de repente la casa está maldita.
Oye, Belén, tú eres una de las Screen Queens del de terror español.
¿Has hecho películas icónicas como es el orfanato de Bayona, tú echabas de menos volver a este género?
Interlocutor 5
Pues sí, que hay veces que que que te o sea cuando cuando has estado durante tanto durante tanto tiempo en en un género, sí que hay veces que que te llama la atención.
Es cierto que cuando ya llevas mucho tiempo haciéndolo tienes necesidad de otras cosas.
Pero yo, como digo en muchas entrevistas, tengo las etiquetas, todas las etiquetas de mi casa.
[Nacho]
Ya está.
Interlocutor 5
Y digo, pues has.
[Nacho]
Pasado todas las etapas, ahora toca el terror.
[Eva]
Pero el terror no es fácil porque depende quién sea.
No te lo tomas en serio y tú tienes la capacidad de crear como un clima de jolines.
Es que esta tensión no sé por dónde va a Petar, pero es que me mantiene como todo el rato en el sellón sin estar cómoda.
¿Sabes cuando te sientas?
Sobre el culo, pero como Levitando, pues así te mantengo.
Interlocutor 5
¿Alguno de la serie?
[Eva]
¿Explicado eso veo yo las cuando las protagonizas tú cuál es tu método?
Quiero decir, utilizas como puntos de vista distintos cuando te metes en un papel en una comedia, a cuando te metes en 1 de terror.
Interlocutor 5
Sí, pues, esto es igual que cuando estás haciendo una serie o estás haciendo cine o estás haciendo teatro, hay determinados códigos.
Pero hay una cosa que a mí me gusta mucho y a lo mejor por eso, por eso crees lo que estás viendo, aunque sea la misma persona.
Y en las películas de terror, aunque tiene sus propios códigos, sí que hay algo que es real, pero es curioso, porque lo real es justo lo que está dentro de nuestras cabezas que dices, bueno, es que es lo que está dentro de nuestras cabezas, es lo que tú piensas.
No es lo real, es que para la persona que lo está viviendo real.
[Eva]
Es real, claro, es.
Interlocutor 5
¿Que puede llegar a darte un infarto si tienes mucho miedo?
Claro, o sea, porque en.
[Nacho]
La vida en la.
[Eva]
Vida real en.
[Nacho]
¿La vida real, tú eres miedosa?
No, no has tenido ninguna experiencia de esta de decir, Oye, he oído un ruido en el desván, voy a subir a.
Interlocutor 5
Ver, he oído un ruido en el en el desván.
Voy a subir si estoy sola, no, pero si estoy con alguien a quien tenga que proteger, sí, claro, te empodera.
Depende con quién esté te empodera.
O sea, a ver, yo creo que hubiera tenido.
Más miedos, si en todos los momentos no me coloco en el lugar de no os preocupéis, ya lo soluciono yo y así así yo desde que nací en.
[Eva]
Tranquilos, esto lo voy a solucionar.
[Nacho]
Yo mientras por dentro estás pensando, bueno, no vamos a ver que nos.
Interlocutor 5
Encontramos es como el miedo a lo mejor yo que sé en un momento dado estás en a un animal, estás en la selva y tal y eso no porque quieres proteger entonces.
[Eva]
Cuando quieres proteger a alguien no es que se te vayan los miedos, es que ni piensas en ellos, claro, porque no te queda otra, porque al final es es supervivencia.
Oye, la película se estrena 13 de 13 bien es 13.
¿La fecha es al azar o es un guiñito para los fans del terror y los supersticiosos?
Casi todo.
Interlocutor 5
Es un guiñito para los para los fans del terror y para los que no, porque también he de confesarte que siempre pasa una cosa, parece que cuando es de terror ya estás echando a un público.
[Eva]
Dirigido.
[Nacho]
A mi especialmente intervención.
Interlocutor 5
Pero pero yo siempre pregunto una cosa, mira, cuando cuando hice el orfanato la gente decía, no, es que es de miedo y no quiero verla.
¿Y yo preguntaba, Has visto los otros?
Sí, pues entonces el orfanato la puedes ver.
¿Has visto el orfanato?
Pues entonces el vestido lo vas a ver y lo vas a disfrutar.
Es más pequeñita.
Es una película en la que somos cuatro, cuatro actores.
[Eva]
En el elenco son cuatro personas.
Interlocutor 5
Son cuatro, somos cuatro personas, está.
Vera, que es maravillosa, en la que hace mi hija con 8 años y está mi hija de verdad, claro.
O sea el desdoblamiento, porque tu hija hace de de amiga tuya la de tu representante.
Mi hija hace mi representante muy Madonna, por cierto, mi hija que no conocía.
[Eva]
Era la primera vez que trabajabasis juntas o no.
Interlocutor 5
No hemos trabajado bueno, la primera vez que trabajamos juntas hicimos un guiño en una serie que se llamaba madres.
Que las 3 primeras temporadas era sobre madres con con bueno, con con hijos que estaban ingresados largas temporadas en el hospital y luego se transformó en la historia sobre los niños.
Entonces hicimos como una especie de de pasarnos el testigo y entonces fue una secuencia muy curiosa.
La primera vez que coincido con ella era en una en una planta del hospital.
¿Entonces yo iba con una de las madres hablando y entonces mi hija me para que es una Mir que va a empezar y me dice dónde está la la planta de pediatría?
Y entonces digo, no está en el segundo piso y entonces se da la vuelta a mi esta madre y me dice, Es tu hija, digo, no, hombre, no, no se parece en nada.
Esta fue nuestra primera.
[Eva]
Intervención, mira, vamos a vamos a hacer una cosilla así, a la mitad de la entrevista Vamos a poner beautiful things de benson boom, que no para hacer la rueda en sus en sus conciertos y nosotros luego seguimos con Belén Rueda.
Interlocutor 3
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM con una de las mejores actrices de España, la mejor madre postiza que tuve jamás en televisión y, sobre todo, la única que no fue amenazada con una escobilla de váter.
[Nacho]
Por Antonio Resines, con todos ustedes, Belén Rueda, estoy en CUERPOS ESPECIALES.
¿Presentación para ti, cuánto, cuánto Cariños Tenéis?
Interlocutor 5
Uf, una barbaridad.
Además, luego hemos coincidido también trabajando en dos series más y nos prometimos seguir intentándolo, pero luego ya es un poco complicado.
¿Aparte, con su carrera también de músico, pues la he llevado hacia hacia otro lado, pero seguimos teniendo un chat de los serranos, pero los serranos son de esos proyectos que al final como que se te quedan para siempre, no?
Sí, porque para muchos será nuestra primera serie y tan larga, porque TEN en cuenta que.
Pero los Serrano fueron 5 años ostras, ahora se hacen 8 capítulos al año, pero antes se hacían 24 amigos.
[Nacho]
Y otra duración, además, 24.
Interlocutor 5
¿Anuales que dicen, pero cómo eramos capaces de hacer eso?
¿Has vivir al mismo tiempo?
[Nacho]
¿Has dicho Belén que seguís teniendo activo un chat de los Serrano?
¿Se escribe mucho en ese grupo?
Interlocutor 5
¿De guardias estamos todos?
Pues de repente, cuando ocurren cosas extraordinarias, por ejemplo, nuestro querido currito el pequeño tuvo gemelos hace poco, ay ostras, entonces nos mandó una foto y alucinamos dice, pero has mandado fotos diferentes, dice, no, es que son gemelos, sí, seguimos haciendo bromitas de estas, así me gusta.
Me gusta mucho que tengáis como el mismo código de familia que cuando en las serie sabes de repente resines enviando un sticker de escobilla.
[Eva]
Todo que lo tiene él solo.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, sí.
Bueno, además, los stickers que manda.
Que manda a reses y son curiosos.
¿Tengo que como un jeroglífico dices qué me ha querido decir exactamente?
[Nacho]
Danos alguna pista.
¿Cómo son los stickers de Resines?
Interlocutor 5
Bueno, pues es el mismo, pero con diferentes disfraces y con cosas muy diferentes en las manos.
O sea, muy raro, oye.
[Eva]
¿Belén, aparte de esta película que podemos ver en cines, qué proyectos tienes próximamente en que danos pistas en que te vas a poder ver?
Interlocutor 5
Pues mira, se estrena dentro de muy poquito también una película con Arantxa Etxebarria.
[Eva]
Jolín, qué guay.
Interlocutor 5
Que se llama cada día en Azulisto, que está muy bueno ahora y lo que trata también.
[Eva]
El título ya da como tono de comedia.
Interlocutor 5
Tono de comedia y el viernes termine una serie con Sergio Sánchez, que es el director y guionista del círculo del asesino, está inspirado en una historia real del primer asesino en serie.
En España, judicialmente hablando.
[Eva]
¿Ostras, jolines de o sea, de un lado a otro, Eh?
Has dado me gusta mucho el estoy haciendo una comedia muy ligera, tal Por otro lado, el primer asesino en cine en España.
Lo hemos documentado nosotros.
[Nacho]
Tiene que ser difícil cambiar de tono, levantarse por la mañana y decir que tocaba hoy chufla o drama.
A ver, vamos a.
Interlocutor 5
Ver, bueno, no te creas, también te digo que cuando en una serie hemos estado cuatro meses rodando hemos estado también en Castellón y es como una especie de Gran Hermano chicos.
[Nacho]
Claro, todo intenso no es.
Interlocutor 5
Que estoy muy intenso todo el tiempo, todo el rato YY con el mismo equipo que hay.
La verdad es que ha sido.
Ha sido una maravilla.
Nos ha complicado un poquito el rodaje estos últimos días con.
[Eva]
¿La lluvia y esa cosa, no?
[Nacho]
¿Nos ha complicado a todos los rodajes, no?
Nuestro rodaje también terrible.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, sí, hombre, bendita sea hasta cierto punto, porque en Andalucía.
[Eva]
¿No lo están pasando Malita?
Nosotros cada día lo decimos en plan la lluvia está bien, pero ya está.
O sea, ya es como mira, no podemos más con la lluvia, no podemos más con este tiempo cada día.
[Nacho]
Han llamadoembalses.net, han dicho.
Eso ya no pasa nada, ya estamos bien.
Ya no hace falta que digáis que es bueno para.
Interlocutor 5
¿El campo con medida?
No, no, no, no, no.
El está.
Todo está todo polarizado, está todo polarizado.
Esa palabra que no se utilizaba casi nunca y que ahora se utiliza en todas las conversaciones.
Exactamente bueno.
[Nacho]
El pasado mes de septiembre estuviste en la Comic con de Málaga participando en un simposio sobre el rol de la mujer en el género fantástico de cine.
Te acompañaron el fanning y Esther Expósito.
¿Cómo fue de estar con ellas?
Interlocutor 5
Pues mira, es muy curioso, porque cada una somos de nuestro padre y nuestra madre, o sea todo El Mundo, pero nosotras un poquito más cuando lo ves desde fuera.
YY realmente es muy interesante porque es cierto que la mujer, siempre dentro del terror, se se ha se ha visto como un elemento.
Más débil y pues como como un niño no, que necesita más protección, etcétera.
[Nacho]
Como la persona a la que hay que salvar.
Interlocutor 5
Claro y sin embargo.
[Eva]
Como villana, no, en plan como se villala, no, no, no villana, no, al contrario, no, no que pero como que nunca se ha visto el papel de la mujer como Villala Carlos, como que nunca se come, que pueda ser el asesino, claro, porque no puede ser una mujer la asesina.
Interlocutor 5
Claro, hombre, hay más hijos, putas de otra, pero no, pero que es verdad que no, pero ya simplemente por concepto que estamos cambiando, gracias a al trabajo y al universo se va cambiando un poco la idea de la mujer, de la idea de la mujer dentro del terror y de que sea capaz.
De de superar determinados miedos, incluso de proteger, que esto es lo que estoy diciendo, no tiene por qué ser siempre la protegida.
Y hablábamos también un poquito de esto, YY es verdad que que que mezcla dos cosas que son muy poderosas en en el género, esa en la que parece que por el aspecto puede ser más frágil y luego la fortaleza interior que esa no se contaba mucho y ya se está contando mucho en el cine, no solamente en el terror.
[Nacho]
Porque cuando has dicho Eva, porque la mujer no puede asesinar a alguien más mirado.
[Eva]
No, si yo lo he dicho, así como como en plan Random, quiero preguntar una cosa de de últimas, Belén, tú como persona que ejecuta películas de terror, alguien te pregunta a ti cuál es tu género de terror favorito, como si fuera yo screen llamándote por la noche.
¿Qué películas de terror son las que tú disfrutas?
¿Qué género?
Porque dentro del terror la gente se piensa que todo es terror, pero luego hay terror laser, luego hay más Gore, luego hay el psicológico, luego hay el de fantasmas y demonios.
¿Cuál es el de Belén Rueda?
Interlocutor 5
A mí me gusta más el psicológico.
De hecho, por ejemplo, cuando yo cuando vi la la primera película de terror que me que me, que me que me cortó el circuito, fue la semilla del diablo.
Ostras, que no se o sea a ver, era terror, pero no se estaba mostrando como tal, que es peor.
[Nacho]
Cuando se insinuan es.
Interlocutor 5
Un trastorno, claro.
¿Tienes un trastorno mental que están aprovechando?
¿Está aprovechando tu alrededor?
Entonces a mí me gustan las películas de terror en las que ocurre algo que es extraño.
Pero es que eso.
[Eva]
Extraño ocurre dentro de pero que te puede pasar.
O sea, como esta cosa de Del vale okay, las del demonio y tal están guay, pero cuando de repente hay algo que parte de lo psicológico de es que yo me puedo parar, no hallar hasta un nivel que me creas es.
Interlocutor 5
¿Que el demonio también viene de nosotros?
¿Sí, sí, sí, por eso es una invención nuestra, pero produce cosas reales al final y situaciones reales y muertes reales, porque somatizas hasta un lugar en el que de repente dices cómo mochado?
Pues es que le dio un ataque al corazón porque estaba asustadísima.
¿Qué miedo era real?
Sí se nos ha.
[Nacho]
Acabado el tiempo de la entrevista, pero decirle a todo El Mundo que le gusten las pelis de terror o que no les gusten que se acerquen a ver el vestido este viernes en cines.
¿Que es una peli?
Pues eso.
Interlocutor 5
Es muy suave y hay que ir al cine, así está rodeado y no te pasa.
[Nacho]
Nada, y que.
[Eva]
Si de repente sueltan las palomitas, pues que hay al lado alguien que te las recoger, que no pasa nada.
Me he enredado.
Muchísimas gracias por venir al programa.
Interlocutor 5
Muchísimas gracias a vosotros.
[Nacho]
Y mira nosotros.
La audiencia opina y pide canciones a sus artistas favoritos
Nada en un minutito estamos aquí.
[Nacho]
Hola, son las 10:01 H de la mañana a las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
EPA Soriano, soy yo lo de siempre, lo de todos los días y aquí estamos.
[Nacho]
Y le hemos dicho que venga a hacer lo que más le gusta.
Y el tío se ha echado un kiwi en el Kefir Roberto Arrahona el sano así.
[Eva]
Es porque cuidas súper bien su tracto intestinal.
[Nacho]
Porque no y porque va con la y va con la misma letra, con la letra k o sea, sólo se puede echar cosas con la misma letra.
Kiwi kefir sí.
Es que es muy bueno mezclar Kéfir con vitamina cero ley y el otro día y entonces qué bueno que.
[Eva]
Por eso luego te vas los domingos a jugar al fútbol y luego te vas a dormir a las 12, pero bueno, que nos ha dicho a la gente, venga.
[Nacho]
Pues mira, la vista de Belén Rueda sobre el Vestido nos dice, Elena, no la he visto, pero ya sé que la peli de Belén Rueda me va a quitar el sueño durante una semana.
Soy ese tipo de personas, pero lo ha explicado muy bien Belén Rueda diciendo que este este puntito de da miedo, pero si no eres muy de miedo se puede ver porque estábamos hablando antes.
Yo por ejemplo el orfanato, si la he visto y está muy guay, es que yo no la he visto porque yo solo no puedo verla.
Entonces voy, iré con alguien.
[Eva]
Tío, yo lo que no entiendo, o sea la la gente que os da miedo el terror, chicos, que es ficción.
¿O sea, os da miedo que venga Bruce Willis a casa o reviente con una metralleta?
¿No, verdad?
Pues nos va a pasar eso tampoco en la pérdida de terror y.
[Nacho]
En la comedia, aunque sea afición, te ríes y en un drama, aunque sea.
[Eva]
¿Ficción, lloras?
No pasa nada, pero no tienes porque tener miedo como para no verla.
La veo igual.
Yo cuando veo comedia la veo entera.
Cuando veo un drama no lloro y cuando veo terror me cago.
[Nacho]
¿Qué es lo?
[Eva]
¿Que hago yo, qué más tienes que de la sección?
[Nacho]
De Arturo paniaguaracheli.no dice, muchísimas gracias a Arturo por su sección sobre Hannah Montana, tengo 29 años y me sabía Cadaíto que iba contando.
Me has hecho recordar una época buenísima y no creo que haya sido la única.
[Eva]
No es que Hannah Montana fue cosa para mucha gente y lo.
A mí me gusta mucho más la historia de Miley Cyrus después, cuando se casó con el hermano de Chris Hezburg y tuvo toda esa vida en la que transitó.
[Nacho]
El hermano de Catherine Hepburg.
[Eva]
¿Cómo se llama Chris Hezword?
Venga, sigue, que ya no quiero hablar luego sobre las respuestas.
[Nacho]
Al pillar la cita.
Que Beni muchas veces sube stories no riéndonos de las de los mensajes que nos dejan.
Irene me ha gustado una que nos ha dicho la sección del viernes que nos habló de tal tal tal fue la reviews de Bertín entonces.
[Eva]
La review de Bertín.
[Nacho]
No colaborador de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Perdón, si bertinos viene a CUERPOS ESPECIALES ya este programa sería.
[Nacho]
Le ponemos, le ponemos una mesa especial para que se pueda abrir de pierna cuando se siente.
[Eva]
Que no le.
[Nacho]
Cabe, no entra, no entra.
[Eva]
Ah, porque él se ha puesto el urónico ahí, como los de.
[Nacho]
Como los saltadores de.
[Eva]
Esquí para que se le marque bien mientras sube a caballo, tiene ahí una bolsa que parece un marcupial.
[Nacho]
Pues mira, gracias por hablar de eso, porque claro, nos dice la acaba de pasar de hoy, ja, ja, ja, que pasada hablando en clave, aguantando de la risa en el trabajo, que así me da algo.
Quiero mucho.
[Eva]
Es que claro es que es que a las 8:30 h de la mañana nos traes esa pedazo de puerta hacia.
[Nacho]
Allá esta penario de puerta.
[Eva]
Hombre nene, es una pedazo de puerta 1 2 cm.
Depende para quién pasas a ser un asno a ser caballote.
[Nacho]
Claro.
De entrar en el imaginario por una puerta, entra por la otra.
[Eva]
Hombre, ya te digo yo que sí, que el de lavado tienes que poner que tiene dos coches, claro, hombre, porque para lavar toda esa superficie luego.
[Nacho]
Nos dice para que luego digan que el tamaño no importa, pues siendo saltador.
[Eva]
Bueno, pues sí, importa, sí importa.
Hay veces que también suena saltador.
También depende la técnica que tengas es importante, pero a veces bueno, así tienes más saquillo para hacer el aire.
[Nacho]
Vamos a hablar de otra.
[Eva]
Cosa, claro que sí, por.
[Nacho]
Supuesto lo que quiera de que a lo mejor te gusta un poquito menos o más.
Eva, no lo sé.
Y es que Diego nos dice Buenos días decirle a Eva Soriano que me gustó mucho lo que hiciste en el desafío y que no estoy muy de.
[Eva]
Acuerdo con las puntuaciones de Santiago segura.
Bueno, pues muchísimas gracias porque se esté verbalizando aquí una injusticia a nivel nacional.
Que yo no me estoy quejando YY podría hacerlo, yo no me estoy.
[Nacho]
Quejando, te quejas.
Después te quejabas el año pasado.
Esta es la Eva que no se queja.
[Eva]
Me queja, me quejo en el programa porque creo que me tengo que quejar.
Me quejo aquí cuando me tengo que quejar, pero no me estoy quejando lo suficiente porque lo que se me está haciendo a mí en el desafío, eso sí que es de denuncia.
Yo no digo nada, pero el día que hable ahora porque tengo firmado un contrato, pero en cuando se termine la temporada voy a rajar.
Lo que no está escrito.
Me voy a hacer un podcast, que se llame desafío el podcast y ahí voy a empezar a rajar de todo lo que tengo que rajar.
Que no es poco y Santiago Segura ya vendrás tú a un programa en el que esté yo de jurado y te voy a poner un don más grande tengo.
[Nacho]
Tantas ganas de que venga Santiago Segura le invitado a presentar una nueva de Torrente.
[Eva]
Espera que venga igual, yo no estoy ese día y es viernes y pido yo no estar arrieritos somos y en el camino nos.
[Nacho]
¿Encontraremos dicho esto?
[Eva]
A la redacción, hacer tus cosas de redacción.
¿Venga, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de retoque a la sección que arde, más que no entender por qué hay señores jugando al fútbol en el concierto de Bad Bunny de la Super Bowl?
[Nacho]
Alba.
[Eva]
Cordero, hola, Buenos días y empezamos ya.
Interlocutor 4
¿Que has preguntado, Oye, hemos empezado preguntita en redes, qué artista necesitas que saque canción temita nuevo?
Ya ya ya mismo.
Bueno, hay un grupo que está en plena parada y que a mí me encantaría que sacaran un tema.
[Eva]
Nuevo
increíble
cómo eres de fan, que cada vez que puedes lo metes.
Interlocutor 4
Eh, por supuesto todo.
Y me ha extrañado que no lo digan Nacho, que también le gusta.
[Nacho]
Mucho, sí, jm no es de Music, es de Morla, le llamamos.
[Eva]
Tú, Alba, Fíjate que yo pensaba que tú estamos la brecha.
Esto lo va a escoger Javi, así que yo quiero que saque una canción nueva ya Harry Styles.
Bueno, y dentro de poco porque está preparado ya el nuevo álbum ya tienen hasta 9, claro, sí queda, queda un mes para que salga el pero tengo curiosidad porque ya o sea, llevamos 4 años esperando música nueva de Harry Styles me ha sorprendido Aperture, entonces quiero una nueva para ver si sigue por esa línea o sale otra cosa también en confusión.
[Nacho]
Por ejemplo, chicos, no tenéis ni idea si hay una persona que debería sacar música ya, porque.
¿Ya le toca, es Rosana, sabes?
¿Temazo el talismán?
[Eva]
Eh, que Omar llame a Rosana a ver si se viene al programa, que nos cuente cosas.
O sea, porque es historia viva de la música, de este es nuestro país.
Hablando de historia viva, de la música de nuestro país, no del nuestro.
Bueno, un poco, sí, transversalmente de todos, de todos los países, porque ella forma parte de nuestra vida, sobre todo de los millennials.
Yo quiero que saque canción ya por favor Rihanna o si no saca disco, que por lo menos saque no se una gira de greatest hits que no va a salir de su casa esta señora, ni por todos los euros dólares del mundo.
¿Me da igual que venga embarazada y fumando cigarros, o sea, yo quiero verme ya una una Rihanna por favor, ojalá, uf, qué ha dicho la gente, Josef?
Interlocutor 4
¿Pues la pregunta, qué artista necesitas que saque canción?
No vaya, no, él lo dice.
¿Que está esperando como loco a que saque el nuevo tema C tangana, no?
[Eva]
Me dejaste de querer cuando menos lo esperaba.
Interlocutor 4
¿Vosotros qué decís, que c tangana saca música nueva o ya se retira del todo y se queda en el?
[Eva]
Cine Tangao nos ha tangado a nosotros que saco tremendo temazo.
Ya le ha dicho, pues ya yo no te volverá, pero va a tardar.
[Nacho]
Va a tardar, va a tardar, va a seguir haciendo películas.
Interlocutor 4
Pues tenemos también a César, que necesita que saque ya canción de una vez samurai.
[Nacho]
Hay un club de fans de samurai muy activo en redes.
Interlocutor 4
La verdad que sí y es que mola bastante.
[Nacho]
Mucho mola mucho.
Interlocutor 4
Diré que música nueva no lo sé, pero ha subido un vídeo haciendo un acústico en el Palacio de Aranjuez bastante.
[Eva]
Bastante chulo tenemos a ELA.
Interlocutor 4
CFL, que dice que es una necesidad que saque canción ya Pablo López.
[Nacho]
Es la que canta Eva cuando dice no se por qué las mujeres no pueden matar a alguien en las películas igual.
[Eva]
¿Hago yo una pelea de terror en que la mala soy una mujer?
Interlocutor 4
¿Si tenemos a navarresky que se muere de ganas de escuchar?
[Eva]
Eduardo Navarrete por la mañana, el navarresky.
Interlocutor 4
¿Eduardo Navarresky, Eduardo Navarresky Qué quiere que suene ya algo nuevo de ojete calor?
¿Es un temazo esto?
[Eva]
Tengo que decir que soy muy fan del nombre de la gira que ha sacado ojete calor que se llama por favor, Dilo.
Puede que sea nuestra última gira o puede que se trate de un truco para vender más entradas.
World Tour 2026 y.
Interlocutor 4
Acabamos con nisa 7 que necesita que se ponga la pila y saque nueva canción pronto.
Por favor la.
Aquí.
[Eva]
Voy a decir una cosa, que descanse un poco este verano hay que dejar la bichota que también biché un rato en el sofá.
Estoy de acuerdo.
O sea, dejar a la gente ya si no lleva ni 1 año el proyecto sacado y ya estáis queriendo que saque una nueva canción, la muchacha, déjala que se ponga extensiones.
Interlocutor 4
Pero es para bien, quieren su música, no quieren que estén mal ellos.
[Eva]
Sí, si yo yo también quiero la música y también sabes qué quiero.
Un piso a buen precio y no lo consigo.
Entonces vamos a dejar la gente.
[Nacho]
Tranquila piso a buen precio, no, pero si quieres podemos.
¿Escuchar a reyk of where is my has man?
[Eva]
Me gusta, la verdad es que.
[Nacho]
No es lo mismo que un piso.
[Eva]
Pero algo sabe.
Repaso del programa y adiós hasta mañana
¿10:30 H 9:30 H en Canarias sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y como siempre te voy a hacer un repasito de las cosas en las que puedes intervenir aquí en el programa porque aquí te damos voz en CUERPOS ESPECIALES.
Tú también participas en nuestro anti Morning y Show.
Lo primero que puedes hacer es como ha hecho Paco, que nos ha hablado de su pueblo de lillo en Toledo.
Un saludo a toda la gente de Toledo que.
Por lo que sea tengo cierta preferencia.
¿Nos ha contado un montón de cosas curiosas de su pueblo y tú también puedes hacer como él y escribirnos un mensajito a través del 619441746619441746 nos mandas un audio, un mensaje de texto, lo que prefieras y nos cuentas cuál es tu pueblo, de qué nos quieres hablar?
Seguro que hay algo chulo de lo que te apetece abanderarte y además también puedes estar muy atento, muy atenta al pedazo de bote de €7000 que tenemos en Villa la cita y gana la guita.
Ha sido desde Sevilla a Caroline la que ha jugado y en la primera cita pues ya se ha resbalado, ha caído.
Así que eso ha hecho que tengamos 500 Euritos, +7000 euros en el voto de mañana que tú te puedes llevar si nos escuchas de 7 a 11 y participas en pilla la cita y gana la guita.
Y otra cosa importantísima el 17 de febrero que no queda nada.
Habrá un nuevo local de ensayo en Europa FM y será nada más y nada menos que con una persona con un artista que viene de hacer 10 Movistar arena seguidos con.
Out en Madrid, un lujo, él es Dani Martín y te adelanto canciones como la que va a sonar allí, seguro. ¿25, qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Javi Sánchez y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com de nuestra página web mientras haces como que trabajas, cuando todos sabemos que llevas media hora sin dar palo al agua, no pasa nada, te entendemos, es lunes y es lo que hay.
Charlie Puth y Green Day también actuaron en la superbowl.
Hoy hemos contado que bad bunny hizo de las suyas en el medio tiempo de la Super bowl, pero ahora me toca a mí contaros que no fue el único en aportarle la música al evento, y es que la ceremonia de apertura contó con la actuación de Green Day, los cuales interpretaron sus mayores éxitos como American idiot.
Solo hay que escuchar la redacción del público para saber que fue impresionante la actuación.
El público lo pudo disfrutar allí a la vez que otros a de otros artistas como brandy Carly, coco Jones y Charlie Puth, que también interpretó el himno estadounidense en la celebración de la Super Bowl.
Échale un ojillo porque te hacemos un buen resumen eneuropafm.com, donde también nos encontramos que celtas cortos celebra sus 40 años de carrera de Movistar Arena de Madrid.
Celtas cortos celebraron este fin de semana el inicio de su gira 40 años contando cuentos con un conciertazo en el Movistar arena de Madrid ante un recinto abarrotado.
En la cita Repasaron clásicos de su trayectoria y se rodearon de artistas invitados como Dani Martín, Rulo y Andrés Suárez, que subieron al escenario para compartir temas emblemáticos como la senda del tiempo y 20 de abril.
Además de la música, la velada tuvo un tono reivindicativo y festivo, reflejando lo que han sido los 40 años.
Para celtas cortos échale un ojito a europafm.com y yo Mientras tanto, te pongo por aquí AED sheeran con safair.
[Eva]
Pues mira, yo ahora voy a coger, me voy a mi casa, me voy a hacer un vasito de caldo de pollo a las 11:00 H de la mañana me lo voy a tomar y a momí.
[Nacho]
A.
Momí.
[Eva]
A momí y que sea lo que Dios quiera hasta mañana.
[Nacho]
Una camita en una caja de zapatos Remullidita.
[Eva]
¿A meterte que cuando tienes precariedad sueñil tu cama te parece el sitio más increíble del mundo?
[Nacho]
Incluso sin tenerla.
[Eva]
Es que la cama, tío.
[Nacho]
Incluso sin tenerla, miro mi cama y digo, ojalá vivir aquí.
[Eva]
Muchos ya hablan de este fin de semana, voy a hacer no sé qué esto, pero el puro fin de semana de Estarte metido en la cama como si fueras un ovillito.
[Nacho]
Ah, lo que he hecho yo lo siento.
¿Te da envidia, EH?
No me pasa nada, no te preocupes, mañana estarás bien.
Hoy dormirás mañana estarás bien hoy y no solo eso, sino que mañana tendremos de invitados en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 4
A quien Javi, a Javier Rey y a Loreto Mauleón, así que Eva Ponte las pilas, duerme bien.
[Eva]
Vale, venga, mañana duermo hoy duermo como una reina.
[Nacho]
Gracias a TI.
Eva Soriano.
[Eva]
Hasta mañana, un besito, Chao.
