Celebrando cumpleaños y el inicio del programa
¿Buenos días, qué tal?
¿Cómo estáis?
¿Son las 7:00? H
de la mañana a las 6 en Canarias.
Me atrevería a decir yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo me atrevería a decir que soy Nacho García.
[Eva]
Y como estás Nacho bueno.
[Nacho]
¿Tú cómo estás en la soriana después de la celebración de tu cumpleaños?
[Eva]
Bueno, pues he tenido transitado por muchísimos Estados.
El viernes, por supuesto, fue la celebración de mi cumpleaños, mi 36 aniversario.
Le conteste aniversario.
Me han regado muchas cosas entre ellas.
Una camarera para ponerla al lado de la máquina de vinilos.
[Nacho]
La una camarera de la persona o el mueble, un.
[Eva]
Mueble, un mueble.
Entonces ahí he colocado la máquina de los vinilos y yo lo he llamado ahora mismo el rinconcito.
[Nacho]
Del amor.
[Eva]
La neverita con los vinos, la máquina de vinilos y me regalaron un vinilo de chayanne.
[Nacho]
Te faltan unas copas de cóctel y 1 y 1 alfombra con pelo así largo.
[Eva]
También te digo.
[Nacho]
¿Y una chimenea?
[Eva]
También te digo que no sé si me caben tantas cosas ya en el en el salón salón se llama la.
[Nacho]
Salón, se llama el sitio.
[Eva]
¿Sí, tú qué tal, qué has hecho?
[Nacho]
Yo estoy bien, pero creo que hay una persona que ya está mejor.
Porque salimos de tu cumpleaños, nos metemos en otro.
¿Oye, hay que felicitarle el cumpleaños a un miembro de este equipo?
Hola.
[Eva]
¿Nadia, bien, cómo estás, Nadia?
Bien, bien, genial.
¿Nadia está junto con J Music como nuestra técnica, la persona que da a los botones la persona que nos ayuda a que el programa salga bien y cumples cuántos?
[Nacho]
Años cumples.
[Eva]
Perdona, bueno.
A ver, escúchame, necesitábamos cuota joven.
Nos lo han dicho desde pinganillo en plan el programa huele ya viejo que de que te cagas, así que nadie, tu eres la cuota joven.
Esperemos que estés bien con nosotros.
Gracias.
[Nacho]
Bienvenida nadie al carne joven lo llama carne.
[Eva]
¿Y ella?
Y es que le llega al carne joven porque claro, es que tiene 25, sí.
[Nacho]
Sí, sí, esos viejos de 26 años, dice ella, cuando cuando hablas con ella vas notando Detallito.
[Eva]
¿Cómo se les nota el colágeno, tío, cómo se les nota cuando sonríen y la cara les vuelve a así?
[Nacho]
Mira cómo va riéndose.
Mira, se va riendo la tía la es que está lozana, tío, no, no, no.
[Eva]
Está bueno en tu mejor momento que nadie te diga lo contrario.
Disfruta esos 22 porque nunca vuelven y sobre todo, aprende de la experiencia que es trabajar en este programa, que esto no pasa, no en cualquier sitio pasa.
¿Gracias, se ríe, porque sabe que es verdad, sabe?
Noticias curiosas: Madonna y el bingo de jubilados
¿Que es verdad?
Bueno, vamos con el programa de hoy porque hoy tenemos una sorpresa para todos nuestros oyentes que aman la música urbana porque tenemos ya permiso para poneros la entrevista que grabamos con el más caron de proa del dembow de este país.
En CUERPOS ESPECIALES, bad geal.
[Eva]
Solo quiero decir que la quiero.
Solo quiero decir que ojalá sea más joven y poder decir de mayor quiero ser como bad deal.
Es la persona más maja de España, es guapísima, es talentosísima.
Me he puesto más cara y más cara.
Ahora mismo es mi religión, que es el disco que salió el 6.
Mira.
No voy a decir más más, no voy a decir nada más porque porque todo lo que dijera es poco con lo que siento al respecto, pero vamos a escuchar a Bruno Mars con I jasmike que me da igual, pero bueno, lo ponemos.
[Nacho]
Arranca la semana y vamos a ver que ha arrastrado la marea en la salida de las 7.
Me ha vuelto a pasar lo de que tenía que dar paso yo a la actualidad y estaba canturreando, pensé que te tocaba a ti eso.
[Eva]
Yo te dejo tranquilo porque yo sé que es tu movida, es la de sí, digo, mira, lo se ha olvidado que le toca a él cuando puede Nacho.
[Nacho]
Y lo bien que lo paso.
[Eva]
Bueno, escúchame, para eso estamos.
Vamos ya con la primera noticia porque Madonna contesta al Celta de Vigo.
Bueno, pues sabe que el Celta al Vigo propuso hace unos días encontrar la camiseta del club que llevo Madonna en un concierto en balaídos en el 1990.
El equipo de Vigo intento resolver el misterio con un homenaje musical antes del partido de este fin de semana contra el Real Madrid.
Y es que antes del partido, la orquesta son de seo cantó algunos temazos de Madonna con ritmos típicos gallegos.
Pues bien, el llamado surgió efecto porque Madonna contestó que esa camiseta esta colgando en su armario y que la lleva representando al equipo en su espíritu.
[Nacho]
A ver si conozco de algo, Amador es no tiene la camiseta.
¿No tiene la camisa, sí está colgando en el armario?
Sí, sí.
A ver la foto no hay.
Interlocutor 3
Foto, no hay foto, no tiene la.
[Eva]
Cabeza, qué mentirosa.
[Nacho]
¿La llevo en el espíritu, no sabes dónde está?
[Eva]
¿También te digo que aún así el Celta perdió 1 o 2, así que menos Madonna y un poco más Maradona, Eh?
Celta que estáis ahí tranquilitos.
Vamos a hacer un homenaje a jugar, a jugar a fútbol, que Madonna no tiene la camiseta.
[Nacho]
¿Tengo la camiseta aquí, dónde a ver la camiseta?
[Eva]
Aquí colgada la tengo tengo.
[Nacho]
La camiseta aquí colgada.
Venga a ver que yo la en el armario.
¿En qué armario, Madonna?
¿En qué armario, Madonna?
¿Sabes que?
[Eva]
Madonna tiene una, tiene un perfil en la aplicación esta de compra y venta de segunda mano y ella se llama ahí la reina del Wallapop.
Claro, va ahí vendiendo la camiseta del Celta de Vigo, lo que le dan los fans.
[Nacho]
Como las influencers cuando les dan cremas y luego las venden en Wallapop.
[Eva]
Perdona, tú sabes que un conocidísimo mira lo voy a contar.
[Nacho]
Dilo perdón, hombre, para eso estamos a estas, a estas horas es más íntimo.
[Eva]
Una persona de que de nuestro circulo que es conocida, que le regala.
Muchísimas cosas que a mí me ha llegado a decir, yo tengo un perfil en esta plataforma y vendo de segunda mano.
[Nacho]
C punto.
[Eva]
C punto.
[Nacho]
No hace falta decir la segunda.
[Eva]
No, no, no, no, no, no, pero.
[Nacho]
¿Sabéis todos quién?
[Eva]
Es todo El Mundo.
[Nacho]
Lo sabe menos, yo quiero jugar.
[Eva]
No, no.
J Music, no, no, no.
Y me contó que eso que digo, y como y cuando vendes digo qué haces, vas, tú dices no mando a mi suegro.
[Nacho]
Ajá, para que no lo sepa.
[Eva]
Para que nadie sepa.
[Nacho]
¿Que las marcas saben esto?
[Eva]
No porque él tiene un perfil, o sea, tiene un perfil él en el que no sale, sí, y lo que hace es que cuando lo vende manda a su suegro.
[Nacho]
Ya con lo cual es es inimputable, es inimputable, es que no se ha ganado 40 €50 se los ha sacado.
[Eva]
Claro, el suegro está vendiendo cosas por rarísimas de repente, pues un tratamiento para que crezca músculo.
Hombre, señor, que es culturista, ahora ya me van llegando.
[Nacho]
Información bueno, vamos con la siguiente noticia porque advierten a un hogar de jubilados de Bilbao de que pueden recibir una multa de €60000 por organizar partidas de Bingo.
[Eva]
Esto loco a.
[Nacho]
Ver esto es terrible.
Varios agentes acudieron para advertir a un grupo de jubilados de que no podían jugar al bingo.
Los mayores utilizaban el juegos.
Solo para socializar y pasar el rato gastando apenas 20 céntimos por cartón, el Boletín oficial del Estado establece que el bingo con apuestas económicas solo puede celebrarse en locales autorizados como casinos o salas con licencia.
Por ello, los jubilados tendrán que buscar otra actividad si quieren evitar una multa tan.
[Eva]
Tocha, me gustaría contar lo que dijo Gloria, la tesorera del BINGO, al respecto de esto.
[Nacho]
Por favor, esto es verdad.
[Eva]
El cartón costaba 20 céntimos cada 1.
Nos gastábamos €3 y el premio era de €20.
A veces piensas que.
No se están gastando una broma.
Yo gloria I feel you gloria.
Yo no estoy jugando al bingo y siento que se están gastando una broma, tío.
[Nacho]
Nos dejan disfrutar.
[Eva]
Podemos dejar a la gente mayor un rato tranquila.
Solo se puede que jugar en casinos y en casa de apuestas.
Sí, vamos a mandarlos a todos.
De repente una señora con la cadera recién operada me voy a ir al bingo en sensaciones.
[Nacho]
¿O no se puede apostar con dinero, pues con pastillas, vosotros os lo habéis buscado?
[Eva]
Ya de repente me.
[Nacho]
Voy a apostar las pastillas fuertes.
[Eva]
1 con el Sintrom.
La otra le das una, verás, verás el susto.
[Nacho]
Verás cómo va a terminar aquí.
[Eva]
Yo puedo hacer un alegato para mi gente mayor antes de terminar en las noticias, venga.
[Nacho]
Por favor.
[Eva]
Procede.
[Nacho]
Por favor, pues.
[Eva]
Alegato por favor, dejemos que nuestros mayores envejezcan tranquilos.
¿Me puedes explicar en qué momento puede perjudicar a cualquier cosa económico festiva que estos señores se pongan a jugar su bingo después de las 18:00 H de la tarde, de haberse merendado unos churros para lo que les queda en el convento?
Ellos ahora mismo son historia de nuestro país.
Podemos parar de matar la ilusión de la historia de nuestro país.
Dejemos a nuestros ancianos hacer cosas ilegales, porque en la ilegalidad está.
La calidad de vida.
¿Se debe pedir canciones al DJ en una fiesta?
Dicho lo cual, en lo que nos echamos unos cartones hasta aquí en.
[Eva]
La actualidad, oye, tú ladrón que estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM como siempre, y vamos con una sección que no se debate entre la vida y la muerte.
Solo se debate el debate, debate de de debate, debate, dale.
[Nacho]
Paso, dale paso diciendo el debate, claro.
Pensaba.
[Eva]
Que.
Interlocutor 4
Ibas a decir debate que bate que bate el chocolate, vamos, si no.
[Nacho]
Le dices las palabras correctas, no le da el.
[Eva]
Botón el botón, EH es.
Interlocutor 4
Como un botón de Harry Potter, sí, si no lo.
[Nacho]
Dices bien, no se abre la cueva.
Interlocutor 4
Hoy amigos, es un día muy especial, el 9 M.
En el Día Internacional del DJ.
Así que el debate es y yo os prometo que voy a intentar ser imparcial.
[Eva]
Claro, claro, escúchame, que DJY no DJ porque no se celebra el Día de los Disqueteros.
Interlocutor 4
Exacto, claro.
[Eva]
Eso lo de los.
Interlocutor 4
¿DJ que abren ahí la bandeja y tal pedirle canciones al DJ, sí o no?
Dos equipos que dividen la Mesa de CUERPOS ESPECIALES hoy en el primer equipo.
DJ para esa fiesta, la música corre de mi cuenta con Eva Soriano y Alba cordero.
[Nacho]
El equipo turra y en.
Interlocutor 4
El equipo contrario hasta las 6:00 H de la mañana bailo lo que al DJ le dé la gana con Nacho García y Danny piqueras con.
[Nacho]
Las personas ordenadas.
El respeto, el.
Interlocutor 4
Respeto a la Alba, el respeto, el trabajo.
Vosotros tenéis que currar.
¿Hoy empezáis vosotras el debate?
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Vamos a ver, déjame 1 segundo, es que no puede empezar.
¿Javier, no quieres que te que te hagamos el trabajo?
O sea, si yo ahora mismo viene alguien y entra en la en la sala de guión y me da un chiste, yo se lo agradezco, pues si yo te digo ponme la gasolina, pues tú no tienes que pensar y dices pues le pondré la gasolina a esta chica tan maja.
Mira, te lo voy a decir claramente, estás en una boda que tú pinchas mucho en bodas y estas cosas.
Y de repente te dicen, no, es que el SET List tiene que ser todo así como baladitas, así como tranquilo te viene alguien y te dice J Music que te he reconocido, ponme una de Fred again a ti esa persona te ha salvado la tarde y tú dices no, es que no es culpa mía, es que me lo ha pedido este señor que es el.
[Nacho]
Padre, la novia que no vas a pedir eso es que vas a pedir.
Dale, don dale y tiene ya 36 años.
Solo tú sabes quién es don Omar, ya estás sola, ya hay gente joven en esta boda.
Cumple 22 años hoy Nadia, 22 años, 22 años cumple hoy Nadia.
Para nadie.
Y estás tú sola en mitad de la boda pidiendo cosas de biella.
No te están entendiendo.
Para Nadia, de 22 años, don Omar es un dibujo que hay en las pirámides de keops.
[Eva]
Vale por alusiones, Nadia, por favor, puedes decir a micrófono si conoces o no a don Omar.
Interlocutor 4
Sí, lo conozco, sí.
[Nacho]
Claro, porque se lo se lo contaron sus padres.
[Eva]
De la mano, vosotros dos, que sois dos arpías, qué sois dos cenizos e iros donde.
[Nacho]
Marcar exactamente igual.
[Eva]
Yo no tengo la culpa de poder tener una selección musical en mi cabeza mucho mejor que la que se está poniendo.
[Nacho]
En la sala se llama, no tienes, no tienes una selección.
[Eva]
Más sí la tengo, porque si yo de repente.
[Nacho]
La tuga.
[Eva]
¿Cómo me mejoraría a mí la fiesta que estoy viendo ahora?
Si de repente suena pobre diabla, pues tendré que ir a verbalizarlo.
[Nacho]
¿Estás haciendo música playing, Eh?
[Eva]
No estoy haciendo músicas play y lo que.
Estoy haciendo es recomendar al DJ al cual yo amo.
[Nacho]
Al DJ, que es la única persona sobria de la sala, le estás diciendo, Tú, tú que estás de fiesta, lo tiene que poner.
¿Por qué no vamos así por la vida?
Porque no, porque no te vas en el autobús diciéndole al conductor qué marcha tiene que meter porque no te vas a la obra a decir cómo poner la pica, que respeto, qué respeto que tengo yo al albañil le tengo un respecto al albañil que voy y le digo.
Mira, te respeto mucho, pero creo que el encofrado está mal, claro, porque mejoraría el encofrado un poquito con un poquito más de arena.
Aquí estoy un poquito ahora.
[Eva]
Es que saber primero lo que es el Encoja Os voy a decir una cosa, tengo 36 años, soy mujer.
¿Crees que alguien que venga a explicarme cómo funcionan las cosas no me lo han hecho ya?
Dejad de llorar, dejad de llorar estructuralmente, por todo el Mans Planing lleva asistiendo toda la vida porque ahora un.
[Nacho]
¿Dicho está jugando, está sacando pasos prohibidos, Eh?
Esto es tarjeta la.
[Eva]
Verdad, porque.
[Nacho]
Tiene que ver con el.
Interlocutor 4
Que están entrando dos.
[Eva]
¿Porque tú estás hablando que yo lo estoy haciendo DJ splaning al DJ pero qué es el DJ sino un señor que tiene un criterio musical, dónde?
[Nacho]
¿Está el DJ Marta ahí?
[Eva]
Del que yo estoy hablando es un hombre, todo el.
[Nacho]
Rato con mi casualidad.
[Eva]
Hombre, claro, entonces yo tengo que devolverle a la sociedad el mansplaning que me han hecho, entonces yo lo hago con el DJ, no es.
[Nacho]
¿Estoy es que se está riendo?
No mientras habla.
[Eva]
Todo mundo quiere escuchar la gasolina, sí, tú vas, le pides la gasolina y tú sabes que el resto de la discoteca o de la boda o del sitio donde estés te lo va a agradecer.
[Nacho]
Pero si esto va a pasar, lo que pasa que la ponen cuando cierran para que te vayas a tu casa, no hay que pedirla a la una cuando dice todavía.
Interlocutor 4
No todavía.
[Nacho]
No, todavía no, todavía no.
[Eva]
¿Que yo voy a aguantar hasta que?
[Nacho]
Cierre tú ya no, no, tu ya estás de cafeterías, no hay discoteca.
[Eva]
Yo quiero gasolina a las 11.
Interlocutor 4
Pero porque tú, Alba, te vas a ir a la una de la discoteca hasta las 6.
[Eva]
Mira, voy a decir, voy a decir el alegato final, que aquí nadie me va a poder, que aquí nadie me va a poder decir.
[Nacho]
¿Nada bueno, no te termina de salir, Eh?
[Eva]
Mira este fin de semana esta.
[Nacho]
Este fin de.
[Eva]
Semana será mi cumpleaños otra vez soy Eva Soriano, soy famosa, estoy divorciada y si yo voy al DJY le digo, me he divorciado este año lo estoy pasando muy mal.
¿Me podrías poner?
Dale don dale de don Omar me va a decir a mí el DJ que no o va a decir.
Claro que sí.
[Nacho]
Hombre se quiere cobrar.
[Eva]
Bueno, se quiere cobrar o si o si quiere cobrar de otra forma.
Pues claro que me la pone, porque al final hay un tema en el que tú estás viendo que esa persona está precaria, que tú estás viendo que esa persona tiene una necesidad y tú como DJ empatizas con esa persona dices, toma reina, hemos.
[Nacho]
¿Dale don, dale, hemos terminado o quieres otro alegato más?
[Eva]
¿Puedo hacer otro?
Interlocutor 4
Hemos terminado y ya está.
Y yo diré dos cosas.
Por supuesto que sí.
Eva Soriano, Alba cordero.
Aquí tenéis, dale.
[Eva]
Don.
[Nacho]
Dale, dale, dale.
Interlocutor 4
Pero.
Por supuesto que a favor del equipo de Nacho y de Dani tiqueras, por favor, no le tiréis.
Titulares mañaneros: batido de nuggets y ballenas cantantes
Como.
Interlocutor 4
Bueno, y he puesto a cada 1 lo que.
[Eva]
Quería.
[Nacho]
Otra vez hombres ayudándose entre ellos.
[Eva]
Vamos a poner al DJ a mediar, a ver si le pedimos o no le.
Interlocutor 4
Pedimos.
[Eva]
¿Canciones al DJ por qué no ponen a?
[Nacho]
Escuchar, vamos a escuchar una canción, ni perlo ni perli, la perla, la Rosalía, la.
[Eva]
¿Quiero saludar, espérate DJ, no?
Interlocutor 4
Todos, todos.
[Eva]
Saludar a Rosalía.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con esta sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero.
Hola chicos, Buenos días Nacho, Buenos días Eva, con los titulares sin nada debajo pues venga a tope con los titulares de hoy y empezamos con el primero que venga, que casi no entra la sintonía, ya me espero y ahora sí mandamos el audio para hacer el.
[Eva]
Titular.
[Nacho]
Pero los ingredientes igual no lo pido.
¿Batido pero con los ingredientes qué usas?
Igual no lo pido.
Un restaurante presenta su batido ranz con zanahorias, apio y nuggets de pollo.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Hay que probarlo, hay que.
[Eva]
Recoger perdón de en una escuela.
Todos los niños vomitando.
Alguien fue recogió eso y dijo, pues le pongo un.
[Nacho]
Nombre y lo vendo.
Bueno, dale dale una oportunidad zanahoria sapien nuggets de pollo los nuggets tienen hueso.
[Eva]
No, porque es triturado de triturado y triturado.
Perdóname.
Esto es en Estados Unidos, perdón de normal, si es que no saben comer.
[Nacho]
Llámalo batido, llámalo cubo del orgánico caro volquete volquete de bolsas volquete de pieles el batido comienza con una base de helado de vainilla Nice, así que sigue.
Sigue siendo dulce y cremoso, mientras que el aderezo Range le da un toque ácido que crea una combinación sorprendente, deliciosa, para el que lo ha creado y no tiene papilas gustativas.
Ya sea ya sea que quieras probarlo a sorbos, incluirlo en una salsa o ensalada.
Sin duda es un plato memorable del menú que ofrece este restaurante y los niños, por lo visto, se lo gozan.
[Eva]
Claro, se lo gozan porque está todo triturado.
Y dicen, pues para adentro, si los niños son una fábrica de estas, como el cerdo, este que comían los picapiedra les da igual todo.
[Nacho]
También te digo.
[Eva]
Literal, les da igual todo si ya está, pues para dentro, si está ameno.
[Nacho]
También te digo, pero como en apio pues ya está, pues ya está, pues para adelante.
¿Os gusta?
Pues para con tal de que comando piezas de fruta al día como una zanahoria y medio apio el niño.
[Eva]
Vamos a meterle el embudo, ese con el engrudo que hemos hecho y que se lo trague, vamos.
[Nacho]
Tiene el colon como una hormigonera.
¿Ya vamos con el siguiente título, qué dice?
¿Te ha salido el indie?
Quién imita mejor a las ballenas cantantes
¿Puedes decir el título sin cantar para saber qué es cuál es?
[Nacho]
La ballena mayor se enrolla mejor, la ballena mayor, la bañera mayor y el titular es los machos de ballena más viejos.
Tienen más éxito apareandose porque cantan mejor, según un estudio.
[Eva]
Es que yo siempre lo he dicho, que una buena performance hace más que cualquier otra cosa.
[Nacho]
Bueno, a ver, dicho esto, cuanto más de la noticia queréis saber antes de El concurso de imitar.
[Eva]
Ballenas.
[Nacho]
¿Quién empieza?
[Eva]
Vale, según a la Mesa, yo me he traído a mi cover de imitaciones de ballenas que es Roberto Raona.
¿Hola, qué tal que pasa, Robert?
[Nacho]
Javi tiene algo que contarnos, Javi, tú eres el juez.
Interlocutor 4
Primero vamos a poner una ballena para tener una referencia que luego os inventáis muchas cositas.
[Nacho]
Por lo que sea yo ya.
Eso.
[Eva]
Es eso, es mi intestino por.
[Nacho]
La mano de.
[Eva]
Tomar el batido del titular anterior, Eh, hombre.
Interlocutor 4
Bueno, y aquí empieza, chicos, venga.
[Nacho]
Venga, arranca, arranca.
[Eva]
Arranca que tú tienes el.
[Nacho]
Vale vallena, macho, vieja like me vaya.
[Eva]
¿Sería increíble, pero es que qué vamos a hacer?
[Nacho]
El resto, ya ya una ballena que cree que se ha dejado las llaves de casa olvidadas, pero pero pero se hace así en el en el bolsillo y ve que no vale voy.
Hecho, creo que van a poner ballena en las próximas escuelas de dramaturgia.
¿Es que lo habla?
Es que mi familia lo.
[Eva]
Habla, vale, no sé qué va a salir.
No tengo ni idea de qué ballena ni que propuesta escénico.
Vale, pues voy, venga.
Creo.
[Nacho]
¿Que se está apareando?
Alba cordero había elegido a Roberto Raona para que le represente Roberto cuando.
[Eva]
Quieras.
Pero.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Una puerta.
Vale refuerzo, vamos a ver, vamos a votar para que o sea.
Descubriendo Coca, Segovia, y su castillo
No.
[Eva]
No, hombre, claro, no está clarísimo que la gente nos ponga en redes.
¿Quién cree que es la mejor ballena de hoy?
Y luego cuando venga Roberto a contarnos qué nos habéis dicho, pues sabremos quién es el ganador.
Dicho lo cual, refuerzos.
Gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
[Nacho]
¿Y alguna vez habéis conducido un tren?
Pues lo más parecido es escuchar drive by the tren.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección donde el censo se hace a mano alzada porque llega pueblos.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis como va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy, Buenos días, Anabel, cómo estás?
[Nacho]
¿Buenos días, chicos, qué tal?
[Eva]
¿Buenos días, dónde nos llamas, perdón?
[Nacho]
Desde coca, un pueblecito en Segovia, coca Hombre de Segovia.
[Eva]
¿Coca, claro, tanto lo conoces seguro?
[Nacho]
Y yo lo conozco.
Yo lo conozco porque está, porque si vas de Valladolid a Madrid, por carretera, por la autovía, ves el desvío.
Siempre estamos muy cerquita de Valladolid y muy cerquita de Segovia, sí.
[Eva]
Vale anahel, cuéntanos.
[Nacho]
Y muy cerca de otro pueblo, perdóname, que se llama pollos, que me hace muchísima gracia.
Es que los pueblos vale, qué maravilloso, pues ningún chiste.
Cuéntanos cosas de coca en Segovia.
¿Qué nos puedes contar de bueno?
Somos conocidos por un castillo maravilloso que tenemos, que es del arte gótico mudéjar y viene la cosilla porque pertenecía a la Casa de Alba.
La leyenda, la leyenda cuenta que estaba en muy mal estado y para conservarlo y demás.
Cayetana de Alba lo lo alquiló por una peseta al mes al Ministerio de Agricultura anda y ahora es una escuela de capataces forestales, así que los chavales estudian y viven en el castillo.
¿Ah, qué?
[Eva]
Guay y viven en un castillo, como mira como Joaquín Reyes.
¿Vale que tenéis allí tipos de fiestas, o sea, qué?
¿Qué fiestas podemos encontrar en coca?
[Nacho]
Las fiestas patronales son en agosto, que es nuestra señora de Asunción y San Roque, que son el 15 y 16 de agosto.
Sí, pero cualquier excusa es bueno.
Este fin de semana han estado celebrando la exaltación del cerdo, la matanza popular en carnaval de saitxaran que tenemos fiesta.
[Eva]
La está haciendo el cerdo o como yo lo llamo mi cumpleaños, porque fue el fin de semana también.
[Nacho]
Pues mira, coincide.
[Eva]
Fijate Jolines, qué casualidad vale y hacéis matanza también, perdón, matanza, has dicho también.
[Nacho]
Sí hacen la celebración de la tradicional matanza del cerdo con todo.
[Eva]
Lo que es.
[Nacho]
Para luego los chorizos, los jamones y demás para saber exactamente de dónde vienen los productos ricos de la Tierra.
[Eva]
Ah, vale, vale, vale que me había quedado yo ahí.
[Nacho]
He visto que en coca nació el Emperador Romano Teodosio primero el grande.
Eso es.
Allí nació el emperador, sí, y tenemos parte de la de la villa de romana, el puente romano.
O sea, que y el Teodosio es grande, es conocido porque fue el último emperador de Del imperio.
O sea, que tenemos tenemos gente muy importante en el pueblo, la confianza que hay que tener para llamarte Teodosio primero y decir va a haber más teodosios.
[Eva]
Y te pones, no voy a.
[Nacho]
¿Estar yo solo aquí el grande, sí, hombre, claro, cuál se podría decir que ha sido el mayor evento de la historia de tu pueblo?
Nosotros es que tenemos a lo largo de de todos los años, hay muchos eventos, el la el nacimiento de Teodosio el grande es 1 de ellos, pero luego tenemos un montón de de actos que que hacen la celebración.
Allí todos los años se hace una celebración de la marcha de la Luna llena.
Ay, qué chulo, va, va asociada a siempre a 1 a 1, asociación, a una organización y todo lo que se recauda se se destina para ello.
[Eva]
Qué guay anaely.
¿Cómo es el gentilicio?
[Nacho]
Caucenses, porque el pueblo antes era Cauca, en la época romana era Cauca.
Sí, entonces el chiste actual con el nombre da para mucho, pero el gentilicio es caucense del nombre anterior.
[Eva]
Caucense, vale, pues como buena caucense tienes 1 minuto de alegato para decirnos por qué coca tiene que ser el pueblo especial de esta semana y tu minuto empieza ya.
[Nacho]
Bueno, pues si buscáis un lugar donde la historia no se lee, que si no se toca, pues hay que venir a coca.
Somos conocidos por el castillo, pero tenemos una magnífica iglesia, una torre huérfana de popularmente, pero se llama la torre de San Nicolás, porque solamente queda en pie la torre, el puente romano, la muralla, pero sobre todo nuestra gastronomía.
Aquí en el pueblo, cualquier momento es una.
Es una ocasión buena para tomar un cochinillo.
Los torreznos, todos los restaurantes en el pueblo son maravillosos, pero bueno, yo tiro por el de la familia, que está cerquita del Castillo.
Y las fiestas siempre acaban con el almuerzo del segador, que es un plato de huevo, chorizo, lomo.
Y muchos no lo han copiado.
Pero el auténtico plato nació nació en el pueblo, así que por esto hoy mucho más.
No os voy a contar todo porque tenéis que venir a vernos y os esperamos porque coca Mola y estáis todos muy muy imitados.
[Eva]
Me parece que esto que buen alegato final anael.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Mucha suerte.
[Nacho]
Muchas gracias chicos, feliz día.
Gracias a TI.
Igualmente que tengas buen día, Chao para recordarle a todo El Mundo, si queréis hablarnos de vuestro pueblo, queréis entrar en directo y contarnos a todos lo que queráis de vuestro pueblo, las anécdotas que queráis, lo que os de la gana, lo típico de allí, lo que se comen las fiestas, cualquier cosa.
Solo tenéis que escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos para que entréis en directo, 61944174616194.
Ganador de pueblos y el concurso de dinero
4, 1, 7, 4, 6 y mira con este ritmo ya vámonos para arriba.
Vámonos a las 8:00 H de la mañana.
Buenos días, de nuevo son las.
[Nacho]
8 de la mañana, las 7 en Canarias.
Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García y yo soy Eva Soriano y.
[Eva]
Como todos los lunes hasta ahora.
[Nacho]
Ha llegado el momento de anunciar qué pueblo es el más especial de España, al menos de los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales y los pueblos de la semana pasada.
[Eva]
Voy a repasarlos ahora mismo porque fueron revipollos el León navaleón en Soria.
[Nacho]
No, perdón en Soria.
[Eva]
El Cristo del espíritu en Ciudad Real, valor en Granada y Valles en Valencia.
Tengo aquí el sobre.
[Nacho]
¿Y el ganador?
[Eva]
¿Porque el ganador?
[Nacho]
De esta semana lo lo hago para que haga ruido y se Note que es un sobre es.
[Eva]
El Cristo del espíritu.
[Nacho]
Santo en Ciudad Real.
¿Qué más votos ha tenido esta semana?
Pues enhorabuena de verdad.
[Eva]
Ciudad Real.
[Nacho]
Bueno, recordemos que hoy hemos.
[Eva]
Empezado pueblos especiales que hemos estado hablando con coca en Segovia y que al final de la semana subiremos todos los pueblos a a la webeuropafm.
¿om para que comentéis cuál es?
[Nacho]
El mejor pueblo.
[Eva]
De esta semana, efectivamente, y en un rato.
[Nacho]
Vais a Flipar porque os vamos a poner nuestra experiencia compartiendo oxígeno con una de las diosas de la música actual.
Sí, sí, sí, ya lo habéis adivinado hoy en pueblos especiales, bad guial.
Interlocutor 3
Mamá.
[Eva]
¿Una pregunta que está cantando BAD girl, te imaginas?
Porque claro, una canción, una.
[Nacho]
Canción, una canción.
[Eva]
Hija, no preguntes una.
[Nacho]
Canción bueno.
[Eva]
Pues mira, hoy por fin vas a poder proponer lo de poner ascensor en la próxima Junta de vecinos.
Si ganas en nuestro concurso pilla el aceite, gana la.
[Nacho]
¿Quieres dinero, gánatelo?
[Eva]
Vale, y todo esto es posible.
Gracias a Harry Styles se nos ha pasado el PIN de su tarjeta y nosotros a cambio lo celebramos poniendo su temazo aperture y atento porque hoy jugamos por la cifra de 16.
Decir 16000.
[Nacho]
€500, pues un Pastor.
Oye, pues un Pastor que te puedes llevar ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 56 entrará en directo hacia las 8:45.
H para luchar por esos 16500 Eurazos, Constantino, yo a TI no te.
[Eva]
Debo nada, no te debo nada, igual que no se lo debo a tu padre, ni a tu padre ni nada.
¿Te voy a decir la pregunta de qué premios nos habló?
Juan sanguino, el.
Venga, quiero ver a todo.
La vuelta de los oficios y el bingo prohibido
El Mundo con los móviles echando fuego para contestar, y si te ha salido un herpes raro en.
[Eva]
La espalda por dormir con todos tus amigos este fin de semana en una casa rural y no sabes cómo decírselo.
Pues mira, Dani Fernández te lo pone fácil con dile a los demás haceros una prueba.
Llega a la sección favorita para toda la gente llamada Cauca.
Llega a la actualidad de las 8.
[Nacho]
Venga, vamos con la primera noticia porque los oficios tradicionales vuelven a ser los más cotizados ante la falta de relevo generacional.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
¿Has dicho?
[Eva]
Dale con.
[Nacho]
Qué perdón, perdón, perdón, puedes.
[Eva]
Ponerla otra vez, por favor, desde el principio.
Interlocutor 4
Vamos.
[Eva]
Con ello.
[Nacho]
Con una mano con una mano de obra que envejece y sin suficiente relevo generacional, los oficios de toda la vida se han convertido en los más cotizados del mercado laboral, especialmente en el sector de la construcción, albañiles, pintores o fontaneros.
Con una tasa del paro cercana al 3% y una demanda de más de 300000 trabajadores los próximos años, ser soldador se perfila como una de las profesiones con más futuro.
Fíjate que lo único.
El paro que hay.
[Eva]
Ahora en el sector de la construcción es de 11 a 12 para el bocata, porque gestan a a puro cemento, eh, hombre, a full venga.
[Nacho]
Fuego y tolento.
[Eva]
Ahora prepárate para aprender porque es bien.
[Nacho]
Difícil soldar hombre, yo tengo un colega aquí que.
Sí que es soldador soldador.
¿Es dificilísimo, no crees?
No creáis que dices, voy a ser soldador y te pones a soldar.
Dificilísimo, claro, porque tienes que coger como.
[Eva]
El hierro que se funda, que se vamos soldar.
[Nacho]
Tienes como que soldar bueno, pero no sabes que lo.
[Eva]
Hicimos soldar poco, se habla de los fontanería, dificilísimo.
[Nacho]
¿La fontanería de los taxis que son estas?
[Eva]
¿Profesiones, EH?
Hombre, todo lo que tenga que ver con algún oficio manual es como sexy.
No te parece, o sea, de repente, alguien que te está enyesando una pared depende del ángulo.
[Nacho]
Quiero decir si.
[Eva]
Si por.
[Nacho]
Ejemplo, si pongamos que yo soy fontanero, vale, apliquémoslo a mí, yo te tengo que te tengo que mirar el desagüe que hay aquí abajo.
Yo me agacho y yo te digo.
[Eva]
¿Que con el pantalón?
[Nacho]
Que llevo se me ve la raja de la hucha, no, la mía sexy no es.
Esto no es es mejor insinuar que enseñar.
[Eva]
Errajas es mejor, pero bueno, pues a lo.
[Nacho]
Mejor tiene que venir otro tipo de moda al mundo de la albañilería, pero pero la albañilería.
[Eva]
¿O sea, como lo tu colega que es el soldador soldador forjador, todos los que tienen que ver con malear hierro o soplador de vidrio, soplador de vidrio te gusta?
[Nacho]
Soplador de vidrio hay un.
[Eva]
Reality de.
[Nacho]
¿Sopladores de vidrio, qué te crees que no lo veo?
[Eva]
Me encanta.
¿Te gusta?
Me parece increíble.
O sea, como sacan ese trozo de de chicle y de repente le empiezan a dar por el apuro.
Claro, lo.
[Nacho]
¿Tienes claro que serías?
Negadísima haciéndolo no podría hacer nada nada.
[Eva]
Nada, nada.
[Nacho]
Es como cuando veo a la.
[Eva]
Gente hacer cerámica que empiezan a moldear tal y que haya gente que se les hace y digo, soy esa persona yo yo si.
[Nacho]
Fuera hacer cerámica, digo, bueno, una taza muy fea me quedaría, pero te la saco, pero pero soplar.
[Eva]
Vidrio, tío.
[Nacho]
Soplar.
[Eva]
Vidrios, no, qué maravilla tengo las noticias.
Venga, vamos con otra porque advierten a una Guardia jubilado de Bilbao de que pueden recibir una multa de €60000 por organizar partidas de Bingo.
Bueno, pues varios agentes acudieron para advertir a un grupo de jubilados de que no podían jugar al bingo.
Los mayores utilizaban el juegos solo para socializar y pasar el ratillo, gastando apenas 20 céntimos por cartón. el Boletín Oficial del Estado BOE establece que el bingo con apuestas económicas solo puede hacer celebrarse en locales autorizados, como casi no se salas con licencia.
Por ello, los jubilados tendrán que buscar otra actividad si quieren evitar una multa tantocha.
Pobrecitos los jubilados que les va a tocar.
[Nacho]
Montar un club de peleas clandestino como hizo mi abuelo, porque es lo único que le dejan hacer para disfrutar.
[Eva]
Te digo una cosa.
[Nacho]
Si tanto le.
[Eva]
Gusta a la extraina mirar a ver si están jugando o no, que se pasen por mi casa en fin de año, porque ya te digo yo que en el bingo se jodia con dinero y como.
[Nacho]
¿El de 200000?
[Eva]
Casas más el.
[Nacho]
Bingo, y no con dinero con.
[Eva]
¿Monedas nos jugamos €10, EH?
No maneja lo que somos, el ludópatas, mi abuela es unción que nos está.
[Nacho]
Escuchando todos los días.
[Eva]
80, y.
[Nacho]
5 años de abuela mi.
[Eva]
Abuela, es unción.
Le gusta más el dinero que un tonto, un lápiz.
La inesperada amistad entre España y Turquía
Mi abuela es unción, como saque €2 para jugar al bingo, te dice, qué pasa, que te da miedo que te gane tu abuela y a puro pique, como somos todos, no pique, claro, €10 de.
[Nacho]
Cartón.
[Eva]
Un beso a.
[Nacho]
Mi abuela, que seguramente estará en la.
[Eva]
Residencia y luego jugarán al bingo también.
¿Quieres de esas?
[Nacho]
Personas que cada cosa que cuentan la googlea para saber si es cierta, vete sacando el móvil porque va a empezar a acaba.
[Eva]
De
Llorja.
George.
[Nacho]
¿Qué pasa, buenos?
[Eva]
¿Días, cómo ha ido tu fin de Jorge?
[Nacho]
Ha ido impresionante un fin de magnífico y la semana empieza tranquila, sin temas complicados geopolíticas.
No, no, no, no.
Movimientos gubernamentales, ajedrez, cuatro D, tiempos convulsos, no.
Interlocutor 4
Rodean pero en esta crisis mundial han aparecido unos amigos inesperados.
¿Por qué vengo a hablar de?
[Nacho]
Nuestros vecinos, los turcos.
[Eva]
Oh, vamos, la muchacha, la turca es la de la rumba.
Pero yo no las sabíais, y.
[Nacho]
Todo esto, esto es Hakim, creo que es o.
[Eva]
Algo así, no tarkan.
[Nacho]
Tarkan, pues sí, casa una letra, así que hemos acertado.
Bueno, pese a la desternillante y desenfrenada actualidad que traigo aquí siempre, luego hay otra actualidad un poco más seria, una geopolítica tensa, como la goma de unos pañales para adulto.
Y el tablero político no está ahí, puesto sobre la mesa.
A ver, aquí estamos, la de piedras se mueven, estamos de broma.
Todo el día, pero todo El Mundo sabe que por debajo de este programa están pasando cosas, muchas cosas.
¿Es difícil de seguir el tablero, EH?
Hay que admitirlo, muchas piezas no cabe bien en la mesa.
En fin, el caso es que el presidente Pedro Sánchez recientemente ha dicho no la guerra y lo cual trae consigo un debate político y social, pero aquí no traemos eso, no, aquí venimos a la chufla y las redes sí, y en la Chufla News Os digo que en el tablero geopolítico había espacio para el amor, Ay, qué lindo, porque.
[Eva]
Turquía ha.
Interlocutor 4
Valorado increíblemente el gesto de España y en la misma semana resulta que un misil.
[Nacho]
No lo sabía, se dirigía a Turquía y desde España se colaboró para interceptarlo y que nunca llegara.
Y ahora Turquía está enamorada de España.
Ah, es por esto que es por esto, que todos estos tweets es por esto.
Esto ha pasado a ver, es buena razón si lo piensas en en redes están mostrando su aprecio y su agradecimiento por nuestra bella tierra y en adelante yo creo que podemos abrazar a los turcos como nuestros hermanos, yo creo que sí entre eso y que.
[Eva]
Nos van a dar vales de descuento para ponernos pelo.
Verás.
Eso siempre viene claro eso.
[Nacho]
Siempre estamos y ellos.
[Eva]
No.
A ver, somos El País con más.
[Nacho]
Calvos si hay un país con el que nos viene bien llevarnos bienes, Turquía, top 3 mundiales, que lo he estado mirando, luego los otros no sé cuáles.
[Eva]
Son, pero vamos.
[Nacho]
Vamos, es que es una sinergia, es una sinergia necesaria.
Bien prueba ello.
Pequeños gestos se están teniendo desde Turquía hacia España.
El primero, una presentadora del canal turco Hack Hank TV, despidió el informativo hablando en perfecto español, mira.
Soy el.
[Eva]
Emisteres, gracias por estar en el lado correcto de la historia.
Gracias por presentar representar la consciencia común de la humanidad.
Bueno, como decimos, lo ha.
[Nacho]
Hecho, alguien lo ha hecho muy.
[Eva]
Bien y además, que el.
[Nacho]
Español es muy difícil de de aprender.
El de Duolingo se desharía en bulerías.
Hombre, claro, YY todo es porque iba un misil hacia Turquía y ayudamos.
Ayudamos a que alguien como the rock en Fast and Furious y.
Hiciera sí le pegaron tortazos, Pedro Sánchez hace eso.
[Eva]
Pedro Sánchez, pasando el perro y como en el.
[Nacho]
Baloncesto lo lo quitó con la tapón.
Bueno, ahora enseñarle a esta chica el subjuntivo y el pretérito pluscuamperfecto y que se le quiten las ganas de seguir aprendiendo, que se le complica un poco.
Yo creo que no hace falta con eso que.
[Eva]
Tiene el español va bien, yo creo que ya tira con el pie, pero este.
[Nacho]
Detalle, no es nada comparado con lo siguiente, un.
[Eva]
Hermano turco.
[Nacho]
Un ciudadano.
[Eva]
Del noble.
[Nacho]
Pueblo vecino, llamado Ibrahim dos Tel.
Sí.
Ha entrado en Twitter una red social, la que solo se le entra a decir cosas buenas a Twitter.
Nadie, nunca entró, dijo nada malo hasta ahora y ha dicho como agradecimiento, no quedará ni un solo español, Calvo en El Mundo ilustrando su tweet con una imagen de Iniesta luciendo una melena solo digna.
Hay un noble con y amo esa imagen increíble, esa y la de Guardiola con melena.
Los turcos están poniendo las banderas de España en sus cuentas de Twitter, así que es el momento de abrirles nuestros corazones, invitarles a querernos.
A ver, yo creo que sí, no.
[Eva]
Ya que tenemos hermano turco, pues vamos a abrazar a los hombres amigos turcos a tan.
[Nacho]
Solo unos kilómetros del Mediterráneo.
Tenéis aquí vuestra segunda casa, donde os queremos mucho.
Hemos intercambiado España y Turquía, nos habéis dado doner kebab, os hemos dado nuestros calvos, nos habéis dado impresionantes telenovelas.
Poco se habla de eso, poco.
Gracias.
Os hemos dado aún más calvos.
Nos hemos dado más calvos que los que ofrece la Facultad de informática y los gimnasios juntos y en tiempos complicados se ve cuando los amigos están ahí desde CUERPOS ESPECIALES.
Os digo, aquí tenéis a vuestros hermanos y hoy por vosotros secena durum hoy secena durum, dale.
[Eva]
Durum de Turquía no es canyaman.
¿Sí, no, sí abracemos a los turcos, no paréis hasta que pitbull se peine, no?
[Nacho]
¿Paréis de poner pelo totalmente madre mía si?
[Eva]
Se me había olvidado, claro, cuando han dicho telenovelas digo, espérate 1, segundo, digo porque creo que can llaman.
Claro, es turco lo que de verdad unifica al mundo CAG.
[Nacho]
Yamal y Jacob, lordi, ahí está, ahí está la paz mundial, me dicen por pinganillo que.
[Eva]
Confirman que es de Turquía a Turquía, Turquía a Turquía de capital.
Los últimos lanzamientos musicales con J Music
Del centro de Turquía nació en Santa.
[Eva]
Sofía, el de Santa Sofía.
De ahí en la Santa Sofía de Constantinopla, porque la llevan así allí.
Sí nació cañamán.
Pues nada, turcos.
Aquí tenéis.
Interlocutor 4
Vuestra casa, muchas gracias.
Jorge Giorgia.
[Eva]
Gracias, muchas gracias, Jorge Giorgia.
[Nacho]
Y mira, sí, ay y son Paul coordinaron su Google calendar para crear cheap thrills.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
¿Y hoy en el día del DJ le damos la bienvenida a nuestro DJ de cabecera en su sección lanzamientos musicales con don Javier Sánchez Parera, acá J Music, Buenos días, Hola, qué tal guapos cómo?
Interlocutor 4
Estáis hola, feliz día.
[Eva]
Eh, muchas gracias.
[Nacho]
Igualmente.
Interlocutor 4
Feliz.
[Eva]
En tu día muchas gracias, muy bonito.
¿Qué pinches puede tener todo el este día?
[Nacho]
Que.
[Eva]
No pinche 1.
[Nacho]
¿Bueno, qué has traído?
Hoy empezamos esta.
Interlocutor 4
Semana empezaríamos con bad yali y su nuevo disco más cara, pero qué vamos a esperar una horita porque vamos a tener la entrevista por aquí, así que vamos a escuchar muchas canciones suyas, por lo que abrimos la sección con nuestro generoso amigo Harry Styles y American girls.
[Eva]
el
también está in Love cool, un American girl, qué está hablando, qué payaso, qué está diciendo?
Interlocutor 4
My.
[Nacho]
Friends in Love of.
[Eva]
¿The American girls y tu cariño de dónde es lacrabit?
¿De dónde es la crabit?
Pues será.
A ver, será.
[Nacho]
Harry esta.
Interlocutor 4
Es que, por cierto, ha.
[Nacho]
Puesto la pasta de pilla de azúcar y gana la Rita el libro de la Rita esta semanita está poniendo.
Interlocutor 4
Dinerito para engordar nuestro bote, nuestro pedazo de bote €16500 no a mí en la Radio Nacional está repartiendo.
[Eva]
¿Tanto dinero, EH?
Que esto es increíble.
Estamos ahí ahí con.
Interlocutor 4
Pasapalabra.
[Eva]
El bueno de Harry, ha publicado.
Interlocutor 4
Nuevo disco Kiss on the time disco Okey, Xion Ali ya conocíamos el tema aperture, el único adelanto que había sacado, y ahora podemos escuchar el disco al completo, que tiene 12 temas.
Cuántas colaboraciones cero como hace siempre él solo no hay colaboraciones.
No se fue de un grupo para colaborar con más gente.
El solo Harry, el se lo.
[Nacho]
Harry, el se lo styles al estilo puro, vamos.
Interlocutor 4
Con más gente que ha sacado música al que ya podán el Harry Styles Nacional, el Harry Styles español Álvaro de Luna.
A no, no, no me dicen que no, que no le llaman así.
¿Bueno, pero que sí que tienen en común que han sacado tema, dime dónde estás?
[Eva]
¿Ha salido del estudio?
[Nacho]
Álvaro de.
Interlocutor 4
Luna para ofrecernos un adelanto de lo que está preparando azulejos será su próximo disco.
Lo podremos escuchar después de verano.
Esperemos que hasta entonces nos deje ver alguna cancioncita más.
Si os pasáis por el Instagram de Europa FM oporeuropafm.com tenéis entrevista a Álvaro de Luna en los estudios de la radio Azulejos.
[Nacho]
Dedicado a toda la gente que está reformando su casa.
Gracias Álvaro.
Interlocutor 4
Momento de irnos un poquito al indie un poquito más abajo con Alcalá Norte y el hombre planeta.
[Eva]
La verdad que.
Interlocutor 4
Sí, me gusta.
[Eva]
No he parado de ver este.
Interlocutor 4
Finde a gente, publicar este tema en los stories de Instagram.
Sin duda, Alcalá Norte está dando muy buen momento, sobre todo desde que pasaron por CUERPOS ESPECIALES que ya se nos conocen como el programa lanzadera de talentos.
[Eva]
¿Cuándo han vuelto alcala norte han vuelto, han vuelto?
Pues lo.
[Nacho]
De siempre es que siempre.
[Eva]
Pasa lo mismo, la vida cañón, los.
Interlocutor 4
Lanzamos nosotros y allá y venga, Pum a.
[Eva]
Vivir en febrero.
Interlocutor 4
Del año que viene presentaran su nuevo disco en el Movistar Arena de Madrid.
Meteórica esta carrera es como no, como no vengan les.
[Eva]
Hundo la carrera, llamo yo al wisin, que tengo el número ahí, Movistar arena, eso.
Interlocutor 4
Eso, tú, yo.
[Eva]
No tengo marcación rápida, la tengo con el nombre de antes.
No le cambio el nombre claro es que ya es de cuando.
[Nacho]
Lo guardo, lo contacte con.
[Eva]
Igual, claro.
[Nacho]
En el terreno más electrónico.
Interlocutor 4
Tenemos a Jennifer López con David Guetta y un nuevo tema llamado SAVE me Too.
[Eva]
Uh, le verá, ha.
Interlocutor 4
¿Pegado un pitbull, Eh?
Perdona una pregunta.
[Nacho]
¿Le ha cambiado la voz a Jennifer López?
Pues hombre en los casi.
Interlocutor 4
30 años que llevas tampoco, no, parece que ha.
[Nacho]
Estado con un globo con helio.
Ah, se le ha subido el tono un.
Interlocutor 4
Poco una cosa que existe.
[Eva]
El autotune y todas esas cosas vamos a transitar.
Esta movida claramente está utilizando cosas, ya está.
¿Lo vamos a celebrar?
Por supuesto, el tema.
Interlocutor 4
Lleva sonando desde el año pasado en los shows de Jennifer López, la cual está celebrando 25 años de su.
Segundo disco, jlo, que lo sacó en 2001.
Hay que darle una revisión a la reedición que ha sacado porque tiene versiones en español, remixes y canciones inéditas.
¿Qué vas a decir?
Hay que darle una.
[Nacho]
Revisión al disco que ha sacado porque hacía unos chistes Jennifer López, en aquella época que han envejecido fatal.
Madre mía, la Jennifer López hacía un bloque.
[Eva]
Sobre los latinos, madre mía, madre mía.
[Nacho]
Vaya chiste hacía y acabamos con sonido.
Interlocutor 4
Cien por cien Colombia, Shakira Bele se unen en algo tú.
[Eva]
que
hay veces que no estoy con lo que está cantando.
Concurso en directo: ¿Quién dijo la cita?
Bueno, y con Shakira no tienes el C dos en Shakira, con Bele todavía estás.
Interlocutor 4
¿Empezando en el primer año, buen tema Eh?
Homenajean a la cultura de Colombia.
Lo hacen enumerando muchas referencias de su tierra y artistas.
Danny tan grandes como Rafael Escalona.
Tenemos más novedades, por cierto, de europafm.com así y hay un vídeo con muchas canciones nuevas que se curre a cada viertes Marta Nogales, así que todo El Mundo a echarle un ojillo.
Venga, ya estamos.
J ya estamos.
[Eva]
Pues muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.
Guárdate la batalla, al final anda, vale, y ahora la.
[Nacho]
Clase de los koalas, formada por Damián o David Tilachinel, Rogers ha presentado su trabajo en fin de curso llamado touch to me.
Son las 8:50 H en las.
[Eva]
750 en Canarias, esto es CUERPOS ESPECIALES al programa favorito de la revista Forbes porque tenemos el concurso pilla la cita gana la Guita.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Gana la guita ganatelo.
[Eva]
Además, hoy.
[Nacho]
Damos la pasta gracias a Harry Styles y su tema aperture.
[Eva]
Aperture.
[Nacho]
Aperture, se te van a quedar a ti la cuenta del Banco Aperture se te va a quedar si ganas porque hoy jugamos por €16500.
[Eva]
Vamos a recordar rápidamente la dinámica del programa, que es de Del concurso perdón, que es.
Básicamente cada día subimos una pregunta a nuestros histories de Instagram, la persona que conteste correctamente la pregunta que ponemos en el número que digamos entrará en directo a esta hora como la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, hola, Buenos días, cómo?
[Nacho]
Te llamas me.
[Eva]
Llamo Carolina desde.
Interlocutor 3
¿Dónde nos llamas?
[Eva]
Desde ciempozuelos, Carolina desde ciempozuelos.
[Nacho]
Bueno, Carolina desde tiempo, la Carol.
[Eva]
De 100 la.
[Nacho]
¿Carol, de 100, la persona que ha contestado correctamente en el puesto 56 a la siguiente pregunta, de qué premios nos habló Juan Sanguino el viernes?
¿De cuál fue tu respuesta de los Oscars?
[Eva]
¿Nada, nada, Carol, estás nerviosa?
¿Mucho, muchísimo, vale esto?
[Nacho]
Histórica es normal, nadie te va a llevar la contra, tienes que estar, relájate 2 minutos porque te explico.
[Eva]
¿Cómo funciona el concurso?
Te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir quién ha dicho la cita sin Nacho García o por el contrario, servidora, Eva Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Community Manager, Roberto Raona.
Haciendo de Shin Chan Carol.
¿Estás preparada?
Sí lo estoy, pues empezamos.
[Nacho]
Con la primera cita.
[Eva]
En 321 dentro tengo perdido el.
[Nacho]
Hemisferio izquierdo por €16500 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Pues yo creo.
Interlocutor 3
¿Que Nacho escuchamos la original?
[Eva]
Tengo perdido el hemisferio izquierdo.
Ay, claro, ay, claro.
[Nacho]
La primera, ay, bueno a ver.
[Eva]
Escúchame, es que hay un.
[Nacho]
50%.
[Eva]
De posibilidades de que pueda ser o no.
O sea, la gente es como vale.
Me sé la cita, me sé, pero es que puede ser, es que Ay, yo ya no sé qué hacer para que se lo lleve.
[Nacho]
La gente de verdad, yo pongo velitas, ya pongo mi mejor energía, no lo sé.
¿Bueno, claro, cuéntanos, cuéntanos algo, qué vas a hacer ahora?
¿Qué día te espera?
Pues ahora mismo.
Interlocutor 3
Estoy trabajando, pero es que me ha dado muchísima rabia porque mi idea era parte del dinero.
¿Se iba a ir, EH?
Mira a verte a ti al teatro y mira a ver a Eva también.
Así que pues ya, pues volver, pues.
[Eva]
Empezamos otra vez el concurso, vamos con la primera cita, vamos otra vez y ya está.
Escucha, no pasa nada, Carol.
[Nacho]
Porque yo te invito a ver a Eva al teatro cuando tu quieras y Eva te invita a verme a mí.
Escúchame, Carol.
[Eva]
Escúchame, mira, desde aquí ahora nos dices tus datos, yo estoy aquí en mayo.
Te dejo dos entradas, Oh, Qué maravilla, Jo esto.
Interlocutor 3
Sería madre mía.
[Eva]
Me estoy.
Interlocutor 3
Emocionando y todo espera.
[Nacho]
¿No voy a permitir que mi compañera quede mejor que yo, yo te doy 3 qué?
[Eva]
Dices no, no, no, no, pero en.
[Nacho]
Serio.
[Eva]
En.
[Nacho]
Serio, te.
[Eva]
Amo, pero ahora.
[Nacho]
Hablando en serio, ahora te tomamos los datos y sí que te dejamos una entrada doble cada 1 para nuestros espectáculos.
Qué pasa, mira, parece.
[Eva]
Que no soy más majo.
Por cierto, tenéis que saber que yo llamé para lo del el Break, para el coffee y ya.
Descubre los próximos invitados del programa
Estuve hablando con vosotros.
Interlocutor 3
Os amo un montón, pues mira.
[Nacho]
Para que luego diga la gente.
[Eva]
Que no, pero escuchar CUERPOS ESPECIALES, pase lo que pase, tiene premio.
Luego te preguntamos los datos por Whatsapp y tienes entradas para ver a Nacho y para mí no te has llevado €16500 pero te llevas el cariño de toda esta gente.
Y ahora lo que hacemos es bueno.
Pues darle un besito a Carol.
Muchas gracias.
Carol, nos vemos.
[Nacho]
Que tengas buen día, Chao y.
[Eva]
¿Hay que decir cuánto?
[Nacho]
Dinero vamos a dar mañana porque Harry Styles sigue colaborando.
Bueno, pilla la aceita y gana la guita.
El colega sigue poniendo pasta y mañana la.
¿Que Participe en pilla la cita y gana la guita puede llevarse €17000?
17000.
[Eva]
Pagardos es una cosa bastante increíble, te diré, así que nada.
Mañana nos jugamos €17000 y mira lo que no se ve son mis ganas de entregar el premio de Emilia Luzmila y chica son las 8:58 h las 7:58 h en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano y yo soy Nacho García y como.
[Nacho]
Siempre, ya lo sabéis.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Encanta Eva Soriano que tú llevas una vida entera dedicada a la comedia pensando chistes elaboradísimos, pero nada se la baja.
Tanto como un ruido, un ruido, tío, es una.
[Eva]
Pedorreta es que soy.
[Nacho]
Como un animal, o sea.
[Eva]
Creo que soy como un perrete.
¿Sabes cuando los perros escuchan los ruidos así de se ponen así como locos?
Sí, sí, sí, estás en otra frecuencia se.
[Nacho]
Me baja un ruido, pero bueno.
[Eva]
Ya sabes lo que he pasa hoy es lunes y como siempre tenemos los invitados de la semana porque tenemos los invitados de la semana porque nosotros tenemos la pregunta del oyente y entonces lo que hacemos ahora es decir.
Qué número de teléfono es al que podéis enviar vuestras preguntas, que es el 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y podéis enviarle la pregunta que queráis al invitado que queráis de esta semana.
¿Eso es, tú dices tu nombre de dónde?
[Nacho]
Eres y para quién es la pregunta y nosotros se la ponemos y ya está.
Y los invitados de esta semana son mañana martes tendremos al actor álex González.
El miércoles tendremos a la rapera beta zeta, el jueves tendremos a los cantantes just in quiles y Lenny tavarez y el viernes tendremos a la dubla de actores Julián Lopez y Natalia Verbeke y recordar.
[Eva]
¿Que podéis enviar vuestras preguntitas al 619441746, Espérate, que lo hacemos con la canción?
619.
[Nacho]
441746619441746.
La trayectoria y reunión de Black Eyed Peas
Tío, porque no.
[Nacho]
Grabamos el tema del de.
[Eva]
La canción de Del Bueno, la canción de teléfono que no me sale no te puede dar pereza.
[Nacho]
Pensar en la palabra teléfono es una cosa increíble, pero bueno, antes de todo esto hoy tendremos por aquí podremos escuchar la entrevista que fuimos a grabar el otro día.
Y mira esta.
Interlocutor 5
Canción es la que utilizo yo para.
[Eva]
¿Ligar en una discoteca y le digo a ti no te apetecería liarte con una superestrella?
¿El que tengo aquí?
No, eso no, eso no es no, no, no, no, no lo que viene ahora.
[Nacho]
¿Es la realidad de las 9 con Arturo Paniagua, Buenos días, Cómo estáis, qué?
Interlocutor 5
Tal.
[Eva]
El finde.
Tranquilo, la verdad.
Interlocutor 5
Estoy con mucho lío y estoy saliendo poco, la verdad es que te pega tanto.
[Eva]
Pero escúchame.
[Nacho]
¿Pero llevas así 10 años?
Desde que.
Interlocutor 5
¿Nací, te pasa lo que a mí?
[Nacho]
Que llevas así es que Arturo es el.
[Eva]
Hastío el musical, EH, no, no, no, no.
A ver si.
Interlocutor 5
Estoy harto de la vida así en general, pero pero que estoy con algo importante y pues me Arturo de los míos.
[Nacho]
Arturo está a punto de decirte que no puede venir porque se tiene que ir Valladolid ya, pero Arturo estás con un.
[Eva]
Proyecto importante de Curro con algo por ahí nos.
Interlocutor 5
¿Vas a contar cuando puedas?
[Eva]
Cuando puedas, vale, pero estás ilusionado.
¿Importante, estás ilusionado?
Un poquito, sí.
Interlocutor 5
Muy bien.
[Eva]
Ha sonreído como ver al señor Bar sonreír un aplauso, por favor, vamos.
[Nacho]
Por lo menos 15° de inclinación en la comisura del labio.
Y hablando de alegrías, vamos con la primera noticia porque el otro día hablábamos de que el Celta de Vigo le había pedido a Madonna la camiseta que había llevado en un concierto suyo los 90 y Madonna ha contestado al Celta de Vigo.
[Eva]
Efectivamente, como decíamos antes.
[Nacho]
El Celta se propuso hace unos días encontrar la camiseta del club que llevó Madonna en un concierto en balaídos en 1990.
El equipo de Vigo intentó resolver el misterio con un homenaje musical antes del partido de este fin de semana contra el Real Madrid.
Y es que antes del partido, la orquesta son de Seu cantó de seu de.
[Eva]
Seu que matan.
[Nacho]
Cantó algunos temazos de Madonna con ritmos típicos gallegos.
[Eva]
Pues bien, el llamado.
Interlocutor 5
Surgió.
[Nacho]
Efecto porque Madonna contestó que esa camiseta está colgando en su armario y que la lleva representando al equipo en su espíritu.
Vamos, el el lo que.
Interlocutor 5
Se inventó el Community manager de Madonna para quitarse el marronazo de encima, venga, que me dejes.
[Nacho]
En paz la camiseta, esa que te pusiste en el 90, ya ves tú, Madonna se la está dejando a sus amantes.
[Eva]
Ahora cuando llegan a casa en plan no tengo pijama, pues Ponte la camiseta del celta y digo que la tienes ahí y déjame en paz.
Es verdad que las camisetas de fútbol son.
[Nacho]
Cómodas para dormir, son las mejores y aparte cuando.
[Eva]
Te quedan un poquito más largas.
Así y tal te sirve de Camisón.
Hombre, eso me pasa.
[Nacho]
A mí yo que he pernoctado con mucho.
[Eva]
Con mucho jugador de segunda, sí.
[Nacho]
¿Es una broma?
[Eva]
No es verdad que.
[Nacho]
No que no es broma, que yo ya sé que es broma y si quieres no.
[Eva]
Tenemos tiempo para más noticias.
Nos queda ahora más.
Venga, pues vamos con una noticia más.
Que os apetece que cuente a ver, voy a dejarle a la gente no habla nadie.
Ah, pues ya está.
Ya lo tengo hecha.
Mira esa que tienes en la mano, mira.
[Nacho]
Los oficios tradicionales.
[Eva]
Vuelven a ser los más cotizados ante la falta de relevo generacional.
[Nacho]
Me gustaría.
Interlocutor 4
Explicar una cosa.
[Nacho]
¿Muy breve para que la gente entienda el jaleo que tiene Eva Soriano de papeles en la mesa cuando está diciendo qué noticia Leo?
Estoy viendo folios sueltos de menciones pasadas y de noticias de secciones que no son ni mías, claro.
[Eva]
De los titulares y nada.
[Nacho]
Debajo de hace 2 horas.
Bueno, es que yo soy así, me gusta.
[Eva]
Vivir en un caos constante y sobre todo.
El fontanero.
[Nacho]
La canción del fontanero, mi peso favorita.
[Eva]
Bueno, pues con una mano de obra que envejece y sin suficiente relevo generacional, los oficios de toda la vida se han convertido en los más cotizados del mercado laboral, especialmente en el sector de la construcción, albañiles, pintores o fontaneros.
Con una tasa de paro cercana al 3% y una demanda de más de 300000 trabajadores de los próximos años.
Ser soldador se perfila como una de las profesiones con más futuro hombre que se están parando más los.
[Nacho]
Jóvenes que los viejos, ahora mirar las obras, todo lo que no.
Interlocutor 5
Pueda hacer la inteligencia artificial, efectivamente.
Y.
[Nacho]
Dicho esto, podemos poner.
[Eva]
La canción del fontanero para despedir la actualidad.
[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 9.
[Eva]
Y seguimos aquí, en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Y ahora viajamos a los 2000, esta época en la que una tostadora más que tostar pan Pirateaba CDS de un grupo importantísimo de aquella época.
Nos va a hablar Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días, Eva, Nacho.
Interlocutor 5
En diciembre están, estábamos siempre distraídos, no diciembre.
[Nacho]
Nos vuelve.
Interlocutor 5
Locos nos hace perder el foco porque pasó algo importantísimo y no nos dimos cuenta que pasó.
[Nacho]
Instagram se.
Interlocutor 5
Estremeció cuando fergie.
[Eva]
Publicó en diciembre.
Interlocutor 5
¿Una foto junto a will I am Tajo y API de AP es verdad aquella?
[Nacho]
Foto.
Interlocutor 5
Supuso el regreso, al menos durante un breve espacio de tiempo.
De una banda que nos flipó muchísimo en los 2000, la placa.
[Eva]
Y.
Fíjate que yo me acuerdo.
[Nacho]
De Fergie, William, pero no sabía que los otros dos se llamaban tabú y API lip, que si lo habéis escrito es el nombre de un archivo que tiene puntos en medio.
Es una cosa terrible.
Esto suele.
[Eva]
Pasar esto, suele.
Interlocutor 5
¿Pasar, no, no, no ponéis ni cara el resto de maroon five, por ejemplo, qué le pasa?
[Nacho]
Maroon five, me conozco.
[Eva]
A maroon five.
[Nacho]
No, bueno para explicar el.
Interlocutor 5
Fenómeno de los Black Eyed Peas hay que irse a los orígenes de la banda en 1992, cuando will I am sí, sí, desde el. 92 llevaba a esta gente picando piedra, weila y am y el resto sobrevivían en base a arroz con tomate.
Básicamente estos 3 tipos llevaban haciendo hip hop alternativo, habían publicado dos discos, pero evidentemente no había pasado absolutamente nada con ellos, no los conocía nadie.
Cuando salió el segundo disco la discográfica se puso seria, les avisó, o cambia esto de rumbo o ahí está la puerta.
Ay, pobres mis chicos.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 5
William no quería cambiar su sonido de hip hop alternativo y demás, llamándose William.
[Nacho]
No va a ser otro.
Interlocutor 5
Decidieron empezar a investigar para cambiar su sonido y por el camino ficharon una cantante llamada Kim Hill.
Vale, la cosa no cuajó del todo con Kim.
[Nacho]
Así que buscaron a otra.
Interlocutor 5
Cantante, ahí se sumo Stacy Ferguson Fergy para los Juegos la Fergy.
[Eva]
Were is the Love empezó.
Interlocutor 5
A componerse cuando will I am vio por la tele los anten, los atentados del 11 s en principio dice que él creía que lo que estaba viendo en una película y que luego de vuelta a casa, pues vio a todo El Mundo desesperado y triste.
Y así surgió.
¿Where is the Love?
Vaya ambientado el will I.
[Nacho]
Am, Eh, sí, total, y.
Interlocutor 5
Vaya momento de world.
[Nacho]
¿Colega, qué está pasando?
Y bueno, compuso.
Interlocutor 5
¿Where is the Love?
A la que.
Terminó sumándose y yo sin Timberlake.
Cierto, claro está ahí en la canción ostras.
Como detalle venían de Palmar tanto los Black Eyed peas que su discográfica no quería sacar esta canción.
No confiaba en esta canción y no era la única.
Por lo visto tampoco les gustaba esta otra.
[Eva]
De hecho, se llamaba así porque es lo que le dijeron a.
[Nacho]
La discográfica, bueno, termina siendo.
Interlocutor 5
Otro de los grandes éxitos de este tercer disco de los Black Eyed peas que se titulaba El funk, ese album fue un fenómeno inmediato que arrasó con todos los nombres, tío.
[Eva]
William siempre.
[Nacho]
Ha estado que en.
Interlocutor 5
Los 2000 a.
[Nacho]
Tope.
Bueno, ese.
Interlocutor 5
Álbum lo peto muchísimo también en Europa, donde el disco incluso llegó a funcionar mejor que en Estados Unidos.
Superada la prueba.
Vale, funcionó, el disco iba todo bien.
¿Y qué hacemos ahora?
Pues lo primero.
Se fueron de gira por todo El Mundo, ganaron su primer Grammy y se metieron al estudio para grabar el cuarto disco, que llegó en el año 2005.
[Nacho]
Business.
Interlocutor 5
Se titulaba Este disco, la canción era que todos son.
[Eva]
Increíbles sampleaba, un clásico.
Interlocutor 5
¿Del rock surfero que luego uso Tarantino en sus bandas sonoras, de ahí esas guitarras tan características había ido tan bien el anterior disco que estos?
Flipados de la vida, ya estaban pensando en sus carreras en solitario, claro, empezar a.
[Eva]
Petarlo en grupo y ya se están separando lo.
[Nacho]
Flipas.
Interlocutor 5
Eso termino ocurriendo, pero se ve que alguien dijo, Vamos a calmarnos, vamos a tener seguras las cosas, vamos a sacar otro disco, vamos a ordeñar la leche de la vaca.
[Eva]
Que está fresca, claro, bueno, este álbum también.
Interlocutor 5
Terminó ganando varios premios.
Incluso tuvieron su polémica con los medios conservadores en EEUU.
[Eva]
Había.
Interlocutor 5
Compuesto originalmente will Liam para las pussica Dolls para el primer disco de.
[Eva]
Pero no terminó.
Interlocutor 5
Entrando en el disco y ellas eligieron otra canción, el tipo la aprovechó, hizo croquetas, la grabó fergie para este disco de los Black Eyed peas.
Como digo, levantó cierta polémica porque básicamente de lo que habla, la canciones de tremenda potra que usa su cuerpo.
¿Conseguir las cosas que quiere, claro, por qué no, que?
[Nacho]
Son los que son los James.
Interlocutor 5
Mis cosas vale, perfecto mis cosas.
[Eva]
Buenas.
Interlocutor 5
Pero no dice, no quiere.
[Nacho]
Decir eso no quiere decir sus cosas.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 5
Efectivamente, perfecto.
Decía la crítica que era una canción pueril y repetitiva, pero ya se sabe el poco caso que nos hace la gente a los críticos para empezarlo nuevamente.
Ya durante la gira, ellos preparan el siguiente disco.
A esas alturas, fergy ya había publicado su primer disco en solitario y.
No había ido nada mal.
Estaba haciendo carrera cómo actriz.
También había sacado nuevo disco, pero nada como lo que ocurría cuando ellos se juntaban y hacían un disco como los Black Eyed peas.
En 2009 salió esto.
[Eva]
Buena canción de final de.
[Nacho]
¿Película de Subidón, Eh?
Bueno, película familiar y esta me recuerda.
[Eva]
A mí finales de la Universidad, o sea, es que esta canción es que nos pilló a todos, como en la cúspide.
Nuestra juventud, no como ahora que estamos dentro, esto sonaba en.
Interlocutor 5
Cualquier sitio, osea en un bautizo abrías la lavadora te sonaba.
[Nacho]
No.
[Eva]
Sé si lo sabéis.
Interlocutor 5
En aquella época estaba muy de moda descargarte canciones de iTunes.
Esta es la canción más descargada de la historia de iTunes, con más de 9000000 de descargas.
Sí, sí.
[Eva]
La gente 9.
Interlocutor 5
Millones de personas pagaron por descargarse, se la descargó dos veces.
[Nacho]
¿Que no sabía cómo iba?
[Eva]
¿En ese disco?
Interlocutor 5
También estaba
[Eva]
Escucha que les quedaba a los.
Interlocutor 5
Placa y PEIS por hacer la Super Bowl ya está, ya está el.
[Nacho]
Lío lo.
Interlocutor 5
Hicieron.
[Nacho]
Una de las peores.
Interlocutor 5
Super Bowl de la historia, Ay mis chicos de.
[Eva]
Verdad en el año 2000.
Interlocutor 5
11 no era suficiente con los Black hay peas, así que invitaron a slash a.
Y de.
[Eva]
Repente, allí.
Interlocutor 5
Sin venir a cuentos salió asher también a bueno, mira qué bien.
[Eva]
Hacer Asia, menos mal que después vino.
Interlocutor 5
La Super bowl de Maroon five y todos nos olvidamos de este de lo malo que fue absoluto.
[Eva]
Desastre ya.
Interlocutor 5
Después de esto fergie, tan tan, tan estás de.
[Nacho]
Acuerdo.
Interlocutor 5
¿Es que es verdad que hay super?
[Nacho]
Bowl, que son José Manuel Soto en tu cara me suena explicarlo mejor.
Por favor, sigue Arturo deja.
Interlocutor 5
Al Grupo para concentrarse en su familia, tener hijos de.
Y los otros 3 señores siguieron solos y jamás recuperaron el brío de esta etapa brillante entre 2003 y 2011.
Así que cuando la gente ha visto una foto de todos juntos, la nostalgia ha vuelto a llamar a la puerta.
Entrevista a Bad Gyal sobre su nuevo disco
Pero que vuelva.
[Eva]
Quizás oye, quizás es una forma de.
Interlocutor 5
Testar a ver, a ver cuánto se alegra la gente.
Sí, sí, sí aparecemos todos juntos.
Es un globo sonda.
[Nacho]
Muchísimo, cómo nos vamos a.
[Eva]
Alegrar a ver si hay ilusión.
Interlocutor 5
Alrededor de la vuelta de fergie y que esta gente se forre aún más iríais a un concierto de Black Eyed peas.
Por ejemplo, el año que viene, hombre, yo pagaría mucho dinero.
[Eva]
O haría muchos stories si fergie se va a poner a dar.
[Nacho]
Volteretas, claro, si fergie se va a poner a dar volteretas, como en el vídeo ese que hay que se hizo viral de ella cantando yo voy Arturo Paniagua.
Muchísimas gracias por.
[Eva]
Tenernos un poquito de los Black Peas y mira con un poquito los Black Eyed peas nos vamos también vamos a.
Estoy muy nerviosa y ya os la voy a decir estoy nervioso.
Eso de la mala muchísimo son las 9:35.
H, las 8:35.
H en Canarias, Esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY lo voy a decir porque igual nos lo sabía nuestra audiencia.
Y es que hace unas semanas fuimos a entrevistar a doña Badkian.
Como yo me pongo más cara, muy bien vosotros.
Interlocutor 3
¿Qué tal, no sabemos si decirte?
[Nacho]
Bienvenida o bienvenidos todos por esta haber venido aquí a hablar contigo, pero muy bien.
¿Tú qué tal estás todos?
Bienvenidos todos parece una parece una iglesia la.
[Eva]
Misa hemos vivido.
Estamos muy contentos porque es la primera vez que tenemos en CUERPOS ESPECIALES.
Nosotros somos muy fans tuyos.
Es la primera vez.
Yo lo he dicho varias veces, que estoy muy nerviosa porque yo soy.
Interlocutor 3
No se me nota porque soy muy.
[Eva]
Falsa, pero estoy yo la.
[Nacho]
Conozco esta histérica, estoy tranquila.
Interlocutor 3
Por los 5 cafés que me has dicho que llevó la culpa y llevo 5 cafés y que.
[Eva]
¿Aparte, has sacado el Evangelio porque te has marcado tremendo disco entre que estás diciendo que?
Interlocutor 3
Pero parecía que empezábamos una misa.
Ahora que dices esto me estás acordando, que llevo dos semanas de ensayos y he terminado los ensayos agarrando el micro tipo Pastora.
¿En serio sabes si si ya te sientes como al final?
[Nacho]
Agarraba el micro de.
Interlocutor 3
La parte de abajo y era como como señor, al ritmo, no creo.
[Nacho]
Que se.
Interlocutor 3
Me daría mal una.
Predicando la.
[Eva]
Palabra del perreo, me gusta un poco y así el culo hasta el suelo y todas.
¿Alba 6 de marzo, una fecha marcada en el calendario porque sacaste tu nuevo disco más cara que tiene canciones como es de que cantas con el mítico?
[Nacho]
Chencho corleone,
[Eva]
Ver tus fans de máscara qué pueden esperar mis fans de.
Interlocutor 3
Máscara, siento que un poco mi misma línea de siempre, la verdad.
Osea obviamente he experimentado con géneros.
Que no lo había hecho antes.
He trabajado de una manera súper distinta a todo lo que había hecho hasta ahora en mi carrera, pero a nivel de energía y de vibra sigue siendo el mismo.
Baip es música para disfrutar, bailar, soltarse.
Mi mi intención con mi música no va a un.
Mucho más allá que eso no es un algún conceptual.
No pretendo lanzar ningún mensaje en concreto.
Sigue estando dentro de mi mundo y de y de mi energía.
La verdad me gusta porque es una premisa.
[Eva]
Que es como no pretendo nada más que la gente, sólo se lo disfrute muchísimo esto que ser.
Interlocutor 3
Dislock en caderas.
[Nacho]
Exactamente hablabas de los géneros que has utilizado en el disco que nos podemos esperar a hablar reggaeton Aran Biden Hall, los 3 que has dicho.
Interlocutor 3
¿Esta es correcto, habrá reggaeton?
Par de Reguetones hay hay cositas con sus toques den solo, obviamente hay muy tirados a late nineties principios de los dos miles, los reguetones se se sienten bien vintage, pero de una no manera intencional, sino porque al final soy muy fanática de todo eso y eso lo que consumo a diario.
Entonces es como lo que me apetecía hacer cuando entraba al estudio.
La mayoría, prácticamente todos los ritmos, todas las pistas del disco se han hecho front scratch.
Es decir, desde cero al estudio me he sentido con muchísima libertad de llegar al estudio y decir, chavales, hoy me apetece hacer un compaitiano.
¿Qué es esto?
No hemos escuchado nunca compa poner varias canciones y he tenido un equipo de productores tan increíble que son tan buenos que han sabido hasta como inspirarnos y recrear géneros que ni conocían tanto.
También a otros géneros que dominaban a la perfección, pero siempre desde un trabajo en equipo, desde el estudio muy de cero, crear, elegir.
Cada capa de de Del bit, del ritmo de la pista, los tambores, los sintes, los pads, los los las líneas debajo.
O sea, todo muy trabajado en equipo, todo muy, muy libre y muy desde desde esa posición de poder hacer lo que me apetecía hacer y ha sido como un proceso muy de disfrutarlo.
Pero has dicho una cosa que me ha.
[Nacho]
Hecho sentirme tranquilo que has dicho que ni tu equipo conocía los géneros y me he sentido bien porque a mí, según me has dicho con baitia, no he dicho eso.
Es un arte marcial.
Bueno, es que se baila un poco como.
Interlocutor 3
Un arte marcial casi porque están pegadito todo en serio.
Bueno, se parece un poco, no es arte marcial, es como mucho más suave y sensual.
Se parece un poco la kizomba, la gente cuando lo escucha, De hecho, dice, es el tema que ya salió con Osuna, así que se llama última noche y la gente cuando lo escucha, algunas personas le identifican más.
Como kizomba, porque se parece al compa.
Pero por ejemplo, ese género sí que recuerdo que habían varios chavales en el estudio que no lo conocían.
Luego hay cosas en las que ellos me tenían que dar lecciones.
Tenías a todo El Mundo un poco con la.
[Nacho]
Wikipedia, no quiero que que suene.
Interlocutor 3
Como de que yo era la que sabía o que yo era la cultureta de géneros porque había un equipo de gente muy ecléctico también en el estudio, y eso es lo que le ha dado la riqueza y el poder crear géneros muy diferentes.
Y que siempre había alguien que podía aportar algo, no, y también el Blend, precisamente porque yo no soy pureza de nada, yo soy española, me tocaría estar dando palmitas y todos sabemos que nos es mi estilo.
Entonces pues la ventaja de tener gente como ecléctica y que viene de disciplinas y de géneros súper diferentes en el estudio que le enseña otras cosas totalmente.
¿Yo vengo de una pure, de querer hacer un reggaeton muy puro, pero se blendea, sabes?
YYY está ha sido también la magia.
Alba, tú sabes que ahora mismo.
[Eva]
En España hay problemas para.
¿Natalidad cuánto crees que va a ayudar tu disco?
¿Más que en aumentar la natalidad en El País, no?
Interlocutor 3
Mucho, porque yo siempre recomiendo utilizar métodos, porque.
[Eva]
La gente que viene a mis desde aquí hasta la Villa.
Bad Gyal y sus colaboraciones soñadas
Olímpica hasta la villa olímpica se acabaron los preservativos, o sea, hostias, es fuerte.
Interlocutor 3
Es fuerte, pero eso es buena.
[Eva]
Señal, nos estamos protegiendo.
Interlocutor 3
Gente hay que protegerse, no todas las generaciones muy valientes con todo lo que está corriendo por ahí.
Por favor, gente y niñas.
Vuestras visitas al ginecólogo, siempre protegeros.
Bueno, hashtag, profilaxis EH de.
[Eva]
Repente, o sea, la predicadora, pero la contrario, como.
Interlocutor 3
Utilizar preservativos siempre siempre que soy la tía guay porque mis amigas tienen niños y entonces ya estoy muy cómoda en este rol, pero tía, es el mejor rol.
[Eva]
Posible, o sea, porque vas un rato los.
Coge, le das un besito en la frente y dices, tita Alba se va ahora un rato a 5.
[Nacho]
Minutos y como un balón de rupi como en Amenita te lo pasas el bebé exactamente igual con enamena con nuestro hijo que lo tenemos aquí nuestra bebé nos la pasamos asi.
Eh, qué maja Alba, Eh, Qué maja, la verdad o.
[Eva]
Sea muy buena entrevista a ver, tuvimos como una previa con ella antes en la que estuvimos charlando tal y es la persona más maja de España y luego se marca un disco del Carajo si sigo sin saber lo que.
[Nacho]
Es el compatiano bueno, sigo sin saberlo.
[Eva]
No, no, pero la verdad que es un.
[Nacho]
Disco pues mira, hablando de Compaitiano vamos.
[Eva]
A escuchar cancioncita y ahora vamos a escuchar y ahora seguimos con la entrevista Combatien nuestro compaitiano le llamamos.
[Nacho]
Si sigues.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
En Europa FMY vamos a seguir escuchando la entrevista a la cantante, Compositora, amiga nuestra, ya digo y experta mundial en hacernos bajar hasta el suelo, Alba, farello y Sole, más conocida como bad guiar.
Interlocutor 3
Oye Alba.
[Eva]
Has comentado que máscara también tienes como muchos sonidos de tu adolescencia que escuchabas tú de de Jovencita, o sea que tenías tú en tu M p 3.
Pues daddy.
Interlocutor 3
Yankee, don Omar, claro, todo el Queen Jean.
[Eva]
Paul.
Interlocutor 3
Beyoncé destine, pues todo lo hay con de nuestra claro es que yo de repente todo lo que está.
[Eva]
Hablando, lo sé, o sea, quiero decir, era religión, o sea, todo lo que tal cual.
Interlocutor 3
Bueno, De hecho lo comentaba no que con este álbum también y los sonidos y como la el paralelismo que tienen con todo eso que hemos crecido, te das cuenta de que eres vieja.
No eres vieja, tía.
[Eva]
O sea, que está retro está retro.
Interlocutor 3
Ya o sea lo que para nosotros era como nuestra cosa fresca y ahí retro, los chavales de Tik Tok, la generación tik tok, Alba, no te preocupes por eso me.
[Nacho]
Han puesto a tu lado para que no esteis vieja, no, pero piensa.
[Eva]
Que ahora se está revisitando todo lo viejo.
O sea, ahora los chavales se están volviendo locos con el reggaeton antiguo, lo se lo se, pero somos.
Interlocutor 3
¿Vintage, o sea, somos retro, ellos son los de la que que acaban de pillar la ola y nosotros somos las pumillas, sabes?
Pero que es pumilla tía en.
[Eva]
¿Este disco te has juntado?
[Nacho]
Con artistas míticos como chencho corleone u Osuna.
Te flipa coincidir con gente tan tocha está por dentro chillando de vez en cuando 100% lo has explicado.
Interlocutor 3
¿Osea también me han preguntado que qué es lo que más?
Me gusta esta industria y para mí es surrealista ver que he colaborado con personas que admiraba muchísimo, de las que he sido muy fan, que no pensaba que podría terminar pasando y he colaborado, no de que me han mandado un beso, sino que he estado en el estudio de los looney Tunes con Chencho Corleone componiendo la canción.
No, no, no, muy fuerte, es muy fuerte.
Noriega, tío, es que son.
[Eva]
Los productores de choque.
Interlocutor 3
Looney Tunes y he estado allí y ha venido ella y yo a mi sesión y me han estado explicando.
Todas las movidas que pasaban en los 90, como hacían los reggaetones de Héctor el Fader, o sea con todas las cosas que es fantasía para mi poder escuchar y tener acceso a esa información.
Entonces bueno, pues o sea, de repente en plan Chencho es mi amigo, me llevo súper bien con Daddy Yankee porque es mi súper amigo.
Nos llamamos y nos contamos la vida.
[Eva]
Soy muy amiga del hijo.
Interlocutor 3
Tengo mi amiga del hijo y la mujer del hijo, es de mis mejores amigas de Miami y entonces, a consecuencia, con el tiempo, llevo muchos años siendo amiga de ellos y nunca o sea conocerle a él, no lo de conocerle a él.
¿Al creador de toda la vuelta ha llegado años más tarde, pero cuando ha llegado, pues el hombre, la verdad que siento que me adora, siempre tiene muy buenas palabras para mí, siempre me deja por los cielos y es como, por favor puedes parar, no puedo escuchar esto en plan, es como gasta, me parece que es ilegal que me estés diciendo cosas tan bonitas, sabes?
Recuerdo que en el cumpleaños de J Balvin estaba en Zion, que también icono del reggaeton.
[Nacho]
Estábamos en en.
Interlocutor 3
En el norte de Italia, la si, en el norte de Italia no, la Toscana si YY fue el día siguiente, no así con en plan tipo barbacoa, resaca volviendo a beber tal con el reguetón ahí sonando.
Y estábamos en la piscina y estaban zion YY daddy Yankee en una esquina y paso yo por ahí y ya en confianza les digo, no veas la esquinita legendaria y Daddy Yankee Coge, me dije, me dice.
Hartas, tú siéntate y yo no, y tu no es verdad, mejor paso caminando, no, por favor.
O sea, no puede ser en plan.
Obviamente no me arrodillo.
¿Si ves a los pies en plan mis ídolos, sabes eso?
[Eva]
Es lo que me parece.
Interlocutor 3
Muy fuerte y ando como he empezado la respuesta, aunque me parece surrealista cuando siento de tu a tu en la energía, el respeto que que me tienen esas personas es como que me cuesta de creer, claro, pero de repente es como la esquina.
[Eva]
Legendaria, en otras están wisin y yandel lo.
De repente, como una comunión.
¿Como estamos gestionando esto fuerte, vale?
Tenemos que hablar también porque hay algo que me obsesiona muchísimo y es mi canción más escuchada en Spotify del año pasado y es otro adelanto del disco más cara que.
Interlocutor 3
Es
¿Cómo se te plantea?
[Eva]
El videoclip de esa canción quiero decir, en el momento en el que lo creáis, Dijisteis, vamos a hacer el Live Action de la Bella y la Bestia, pero un guarro, o sea, como fue esta idea, o sea, yo estaba.
Interlocutor 3
Obsesionadísima con esta honestamente cero merito mio osea.
Si está dirigida por torso, yo llevaba años queriendo trabajar por torso con torso.
Por temas de presupuesto no podía, no porque ellos se lleven toda la pastuqui, sino porque el vídeo es caro de pie.
[Nacho]
Y no, el vídeo es caro.
Interlocutor 3
De Pinga es el vídeo más caro que he hecho en toda mi carrera.
Nunca había manejado un presupuesto así y ellos manejan esos presupuestos porque hacen cosas de excelencia.
Entonces la idea y la propuesta fue cien por cien de ellos.
Yo tenía otra cosa en mente, sabíamos que queríamos que fuesen una casa en un espacio de diseño.
Muy elevado, muy bonito, muy cuidado.
Pero el hecho de la interactuación con los muebles y de la sexualidad que transmitían esos muebles fue completamente una propuesta suya.
A mí al principio me dejó como desencajada, en plan sí, y confié ellos y es mágico.
O sea, estoy encantadísima con el vídeo y la canción.
Resultados de concursos y comentarios de la audiencia
Para mí no me ha cansado todavía y que no me cansé a mí mis propias canciones, o sea.
Yo soy fan de dame la verdad, no nos cansa tus fans.
[Eva]
Y sobre todo, quiero terminar esta entrevista después de todo lo que acabas de narrar preguntándote abiertamente si podemos ser fuertemente amigas, si somos, ya te he.
Interlocutor 3
Traído un regalo.
[Eva]
Porque como.
Interlocutor 3
Buenas.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 3
¿Tienes, puede?
[Eva]
Ser pussy o Exclusive, esta es para ti, Nacho también a la mierda que no tiene mensaje si.
[Nacho]
Es que claro a ella.
[Eva]
La pongo a escoger, esta es pusi y esta es Exclusive.
Puedes escoger pusi.
Y ya está.
Y esto ya como amigas de pulsera Alba, muchísimas.
Interlocutor 3
Gracias por este.
[Eva]
Dato, ha sido increíble que todo El Mundo se vaya a escuchar más cara.
Gracias, gracias chicos Chao.
Interlocutor 3
Que guay.
[Eva]
¿Pero, dónde está la pulsera ahora?
[Nacho]
Ya no la llevas de tu amiga Alba, no la llevo puesta.
[Eva]
Ahora porque se me ha roto.
Se me rompió el otro día me duché, se me rompió, Fíjate, Eh, con el cariño.
[Nacho]
Con el que las hizo Carmela Carmela de producción, dicho esto, que.
[Eva]
Todo El Mundo se vaya a escuchar más cara.
¿Tú has escuchado el disco buen discazo?
Yo lo he.
[Nacho]
Escuchado, yo yo lo he escuchado, pero no, no es mi tiene.
[Eva]
¿No sé valorar los matices, cómo?
[Nacho]
¿Los valoras?
¿Tienes buenas barras, o sea yo?
[Eva]
Me lo bailo.
[Nacho]
¿Pero no sé bailarlo bien, tú te acuerdas cuando fuimos a?
[Eva]
Pasapalabra y sonó esta canción.
Y yo me volví absolutamente loca, y no eres.
[Nacho]
Capaz de entender que yo con dos segundos yo no lo averigüé, claro, para mí es el himno de España.
[Eva]
Es un temazo y el disco.
[Nacho]
Y el disco es un discazo, el disco es un discazo yo.
[Eva]
¿Te voy a decir cuáles son mis top 3?
Sí, tenemos, tenemos tiempo muy poquito.
Yo tengo más cara, que es con la que pone título al álbum fashion kila y de por vida son mis 3 Fabos sí, sí.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Gusta mucho, así que celebramos aquí a Bacquial y Celebrándola nos vamos ahora a bueno a hacer un descansito un descansito.
[Nacho]
Y en nada lo seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Muy Buenos días, queda 1 minuto.
[Nacho]
Para que sean las 10:00 H de la mañana las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García, yo soy Eva Soriano y le he.
[Eva]
Visto a sacar los comentarios.
[Nacho]
De los oyentes de la bola de un bingo.
Así que no sé si nos va a leer los mensajes o a cantar línea, pero vamos con él con Roberto Arraona.
¿Hola, qué tal estáis?
Muy bien, mira.
[Eva]
Vengo con tensión con.
[Nacho]
Tensión porque hemos hecho una competición de tortillas extrema de la que yo me acordé ayer a las 9:30 H y tuve que ir a comprar al supermercado y hay hay que decir en tu favor.
¿Que es tu primera tortilla de patatas?
Jamás habías hecho una en serio, pues los competidores.
[Eva]
De hoy han sido Alba cordero y Roberto rahona.
¿Que estás aquí con nosotros?
Procede, por favor a la lectura de los votos, a ver sacando 1 a 1.
Son anónimos.
[Nacho]
Así que vale, lleváis el recuento, Alba Alba.
[Eva]
Alba.
[Nacho]
Eh, rober, hombre, muy buenas tortilletes, pero la textura gana Alba Alba.
[Eva]
Rober Rober.
[Nacho]
¿Y Rober?
Bueno, ya hemos acabado, pues 5.
[Eva]
3 bueno.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa.
[Eva]
Hay que decir.
[Nacho]
Alba ha entrado en el.
[Eva]
Estudio para.
[Nacho]
Celebrar su victoria, pero siempre.
[Eva]
Hay que saber perder, hay que decir una cosa que de sabor.
Estaba muy rica y 1 de los votos que tienes ahí era mi alma cordero.
[Nacho]
Lo.
[Eva]
Siento mucho, pero a mí el saborcito de cebolla quemada es lo que he dado y yo te voy a decir una.
[Nacho]
Cosa te voy a.
[Eva]
Decir una cosa.
[Nacho]
Estaba muy buena, sobre todo para ser tu primera tortilla y tienes otro voto que es el de Eva.
Sí, porque.
[Eva]
Estaba por la textura, pero.
[Nacho]
Como textura, Alba se te maja.
[Eva]
Se me pasó un poco la patata.
[Nacho]
Es verdad y ostras, la tengo que sacar, ya es tu dinámica de hacer cosas secas.
[Eva]
El bizcocho, aquel que trajiste que era seco, el brownie que estaba seco.
¿Tú tienes como buenas ideas y muy seguras, tú te quieres asegurar?
[Nacho]
¿De que eso esté hecho, sí, pero no creéis que es?
¿He mejorado?
Comparado con el Bizcocho, esto es un yo te he.
[Eva]
¿Dado el voto porque veo mucha capacidad de mejora y quería como darte un soplo de venga, venga, vamos para arriba, que puedes hacer cosas bien los dos podríais trabajar en un?
[Nacho]
Restaurante y que la gente dijera, Vamos aquí, que hay unas tortillas en las tortillas están buenísimas, claramente Alba cordero.
[Eva]
Sería la rata que está en tu cabeza porque es la que lleva el el arte de la tortilla y por tamaño.
[Nacho]
El el quinto voto ese que ha dictaminó ha sido Arturo Paniagua, que ha votado sin sin probarlas, hemos quedado 5 o 3, ha votado sin probarlas y ha dicho esta parece de bar la mía y ha votado bueno.
[Eva]
Es que no se puede hacer si no se puede, pero he dicho esto, tenemos el concurso ballenas.
¿Sí, tengo muchas cosas hoy, EH?
Mira del.
[Nacho]
Concurso de ballenas de Aida, nos dice, me encantaron las ballenas, la más ballena, pues piqueras y Nacho en un mundo paralelo, como si fuera una ballena de un cómic.
Barra caricatura, la de Eva fue la ballena teatral.
Hasta hice un perro acuático.
¿He estado en la elección, pero debo elegir a quién, Eva?
[Eva]
Soriano.
[Nacho]
Ha sido la que más.
[Eva]
Votos tiene.
[Nacho]
Sí, tu ballena ha sido terrible, la podemos escuchar.
[Eva]
Pero voy.
[Nacho]
Venga.
Es un caballo de.
[Eva]
Repente.
[Nacho]
Yo tengo que decir una cosa hay.
[Eva]
Un caballo y un delfín.
[Nacho]
En este caso, yo creo que los.
[Eva]
Oyentes me quieren más de lo que he hecho yo, pero bueno, he ganado, así que soy dignamente la ganadora, que hoy no fue un buen día para democracia.
[Nacho]
Eva, Eh, que no es un.
[Eva]
¿Buen día, te has llevado 3 votos?
[Nacho]
Y la.
[Eva]
Tortilla estaba más seca que mi corazón.
¿Quiero decir, da gracias, qué más, qué?
[Nacho]
Más nos dice la gente, pues mira de la chica que ha entrado en el pilla la aceita y gana la guita que ha perdido la guita.
Pero se ha ganado unas entradas palomi nos dice anda que no es lista la que acaba de llamar.
Ahora somos todos unos jetas y Jesús nos dice lo de dar entrada como premio de Consolación, si no nos llevamos la guita es como darle el juegos al programa en los concursos televisivos ya es como cuando me hace gracia, es como cuando llamaban al programa de José Luis Moreno y no se llevaban el premio y decía, Ay, es que eso lo quiero comprar en un ordenador a mi hijo que le vendría muy bien y el trabajo Jose Luis Moreno decía, No te preocupes, no te preocupes que le vamos a dar ese ordenador,
Explorando la vida del barrio a través de la música
pues no te preocupes un día y.
[Eva]
No más, Eh, sí, esto.
[Nacho]
No es un precedente.
[Eva]
Eh, porque lo que.
No puede ser, es que nos llevéis la guita, pero nos la quitéis a Nacho y a mí, que nosotros dos ya sabemos que nos gusta más una peseta con tanto lápiz Harry Styles que es.
[Nacho]
El que está poniendo el Harry Styles Róbale.
[Eva]
A Harry Styles si lo ves por la calle.
Robert, muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes, la verdad.
Y ahora vamos a escuchar que vamos a escuchar, que vamos a escuchar a Álvaro.
[Nacho]
De Luna con todo contigo a pues maravilloso sigues.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que ser pesadísima pidiéndole al DJ que te pongas, dale don, dale.
Y.
[Nacho]
Ardiendo arden las Music con J Music.
[Eva]
¿Hola, qué tal con Alba cordero?
Hola, Buenos días.
Qué has preguntado, Yusef, Dale don hoy.
[Nacho]
Hemos lanzado una preguntita en.
Interlocutor 4
¿Redes sociales, cuál es su canción favorita?
¿Que hable de la vida del barrio?
Hay una canción que ha sacado reality con lía Cali, que suena así.
[Eva]
Muy, muy, muy de barrio.
Interlocutor 4
¿Eh, tú?
[Eva]
Alba, yo he escogido una canción del último disco de Leiva para sorpresa de nadie, vaya, que se titula Barrio Raperos.
[Nacho]
Hippies, punkis en las vías sacando
gustado
mucho.
[Eva]
Es que claro, todo lo que Canté Leiva, claro, claro, es que podría.
[Nacho]
Cantar y.
[Eva]
Compra, me las hago en el aceite que tengo una ensalada, o sea, podría estar todo bien que tenéis vosotros.
Interlocutor 4
¿Eva, Nacho, quién empieza?
Yo no he elegido una canción.
[Nacho]
He elegido a Chiri Vegas, que es un artista del hip hop nacional.
Es lo que sabrá el género urbano y pero no he elegido una canción, he elegido un un audio suyo que es de mis cosas favoritas de la vida.
Hablando de Vallecas en una entrevista, que es este, lo enfriarse a vivir ahí, claro, al Barrio Salamanca no pasa nada en Vallecas, puñaladas, robos, aperitivos, pollo al carbón, pulgaditos de techno, o sea.
Puñaladas, robots, aperitivo, pollo en Garbón, garitos de Tecno tío tío Vallecas, cuidado Vallecas a.
[Eva]
Ver, pues yo he escogido un poco la misma línea editorial que llevamos en toda la sección.
Yo he escogido una canción de la mala Rodríguez que se llama la niña, la historia de una niña que vivía.
Claro que la parte esa claro viene la.
[Nacho]
Parte ya con.
[Eva]
Complicado un pequeño edit que.
Interlocutor 4
Nos ha dicho, la gente tenemos.
[Nacho]
Un montón de canciones que nos.
Interlocutor 4
Han ofrecido Juan Camis, por ejemplo, que nos dice que la suya, una canción que hable de barrio es que nadie me Levante la voz de bebe por lo que sea la banda sonora de Aida, que nadie me Levante la voz.
[Eva]
Aunque todos me maten y a disgusto.
Hoy Aida empieza su vida y no piensa parar hasta veros a gusto.
Ya era hora.
Vale, pensaba que.
Interlocutor 4
Tenía que decir barrio, sí, sí.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Vale, vale que hable un.
Interlocutor 4
Poquito de la vida de barrio.
[Eva]
Vale, vale, yo pensaba.
Interlocutor 4
¿Que tenía que decir barrio?
[Eva]
Como si fuera loquendo y seguir con la canción.
Además, cuando ves la.
Interlocutor 4
Cabecera de Aída que ves las calles del barrio aquí nuestro barrio Alba.
Que lo sepa, te tengo que hacer un Tour.
Novedades musicales y despedida del programa
Por ahí, claro, Ah.
Interlocutor 4
Bueno, seguimos, venga, venga.
[Eva]
Tenemos a Joel RG que ha elegido.
Interlocutor 4
Una canción que habla de un barrio peculiar, calle la.
[Nacho]
Pantomima de Melendi.
policía que encima me la.
[Eva]
¿Sé, hombre, cómo no te vas a saber?
[Nacho]
¿El temazo?
[Eva]
Llamas a Ramón Melendi que le.
Interlocutor 4
Hacemos don Ramón Melendi Parrera Vanesa plagi prefiere un tema de las chicas de repion que se llama barrio.
[Eva]
Es tan guay esta canción era mi opción dos.
¿Si Leyva no tuviese una canción que se llamase barrio bastante increíble, qué más tenemos, prefiere?
Interlocutor 4
Niñas de barrio de un Grupo bien dos milero las niñas.
[Nacho]
La mejor canción es.
La que vas a poner ahora la última ya Javi nostalgia total.
Interlocutor 4
Tenemos a Armer Armer josean, que se queda con Andy Lucas.
[Nacho]
Mi
[Eva]
Muchísimas gracias por este arde en las musiquita.
Gracias chicos y Bruno mar.
[Nacho]
Muchísimas gracias que viene aquí con ellas.
Mike, aquí seguimos en Europa.
Interlocutor 4
FM en CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 28 sobre las 10:00 H sobre las 9:00. H,
Si estás en Canarias, yo soy Javi Sánchez o J Music como prefieras.
Lo primero de todo, feliz Día Internacional del DJ y a todos los compañeros de cabina.
Y ahora sí, lo importante, lo que tú quieres escuchar, la cifra, el dinerito lo que tenemos en la hucha, la guita, como quieras llamarlo, €17000 es que de.
[Eva]
¿Verdad que me da un poquito de nervios?
Interlocutor 4
Decir la cifra es €17000 porque nosotros siempre echamos €500 a pilla la aceita y gana la guita, pero claro.
¿Que cuando se Junta tanto dinero que se va a llevar solo una persona que puede ser tú mañana si escuchas CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11, si no pierdes prenda, a lo mejor mañana ese dinero está en tu cuenta bancaria y dime tú qué programa te inyecta?
€17000 por la mañana para que pases un buen día.
Nadie, sólo nosotros.
¿Qué tienes que hacer?
Escuchar cada mañana CUERPOS ESPECIALES en Europa FM de 7 a 11 horas menos en Canarias.
Y así puedes jugar a pilla la cita y gana la guita y llevarte ese auténtico dineral.
Lo voy a decir sólo una vez más €17000.
Yo creo que es la cifra que seguramente tenga ya en unos ahorros la pedazo de artista que vamos a escuchar ahora, Olivia din, que fue la ganadora de los grid words y nos quedamos ahora escuchando su éxito.
[Eva]
Continuamos en cuerpos.
Interlocutor 4
Especiales en Europa de FM.
Soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com para ayudarte a sobrellevar esta cuesta de lunes.
¿Mientras recuerdas lo feliz que eres el fin de semana cuando no tienes que trabajar, verdad?
Qué bonito.
Vamos con la primera noticia.
El hola índigo anuncia su gira de conciertos en dos.
[Eva]
Índigo.
Interlocutor 4
Ha anunciado las primeras fechas de su gira de conciertos de este año, titulada Romance de una noche de verano, con un recorrido por distintos festivales en España y otros países.
En total, ha confirmado 17 actuaciones hasta septiembre, aunque el artista ya ha adelantado que todavía quedan más conciertos por anunciar en los próximos meses.
La gira comenzará el 17 de mayo en el festival Tecate, emblema de México y continuará por ciudades como Granada, Almería, Sevilla, Gijón.
Santiago de Compostela, Valencia, Lisboa, Las Palmas o Bilbao, entre otras.
Las entradas ya están disponibles a través de la página web oficial del artista y te contamos cómo conseguirlas.
Eneuropafm.com donde hay más noticias musicales, como por ejemplo que Rosalía estrenará nueva música en la serie euforia.
[Eva]
Los fans de la.
Interlocutor 4
Rossi están de celebración porque además de lanzar el remix Techno de Bergein sobre el que estamos hablando, se ha anunciado que estrenará música inédita como parte de la banda sonora de la tercera temporada de la serie euforia, esto me vuelve loco.
La.
[Nacho]
Noticia la.
Interlocutor 4
Confirmó su creador, Sam Levinson, que explicó que la artista ha compuesto temas originales junto a otros músicos que también participan en la producción.
Y hay que destacar que, además de aportar música, Rosalía aparecerá también en la serie con un pequeño papel interpretando a una bailarina de poldens.
Así que si eres fan de Rosalía, no te puedes perder la tercera temporada de euforia y mientras echas un ojillo a europafm.com para informarte de ésta y muchas noticias más sobre la música precisamente.
Y siguiente vamos a poner a la protagonista de esta noticia a Rosalía, que llega por aquí con la perla ya ya.
[Eva]
Está voy a empezar a emitir.
[Nacho]
Onomatopeya, solo lleva rapaz.
[Eva]
Mañana tenemos aquí.
Interlocutor 4
¿De vuelta presentando la peli day One, Alex González Qué dices está de?
[Nacho]
Vuelta, tenemos un cartel aquí detrás en el que pone día sin que venga Álex González esperando a que venga y mira, le hacemos colaborador ya pon.
[Eva]
Otro palito, pero ya es el.
Interlocutor 4
Último día 1, perfecto, pues nada.
[Nacho]
Mañana Day.
[Eva]
One con Álex González y nosotros day two, porque mañana cuando vengamos, será el día dos de la semana.
[Nacho]
Claro, efectivamente.
[Eva]
Que nada.
[Nacho]
Que te.
[Eva]
Gracias, queridos oyentes, hasta mañana.
