[Nacho]
Buenos días, ahora sí, todo bien de acuerdo son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García.
[Eva]
Yo soy iba Soriano y estamos muy contentos porque hoy carónicamente se va a hacer el programa desde nuestro Santo estudio, como siempre, como todas las mañanas 7 de la mañana PA aquí estamos.
[Nacho]
Estamos donde siempre todos los ordenadores funcionan.
Todo El Mundo está en su puesto de trabajo.
Todos estamos con el mejor ánimo posible dada las circunstancias, siendo la semana que es.
[Eva]
Aconteciendo lo que paso ayer que.
La vemos que nos tuvimos que ir corriendo a San Sebastián de los Reyes, lugar madre donde se hace todos los programas de atresmedia, porque se nos rompió un ordenador gordo y no podíamos hacer el programa.
Así que hoy parece ser que el ordenador se ha arreglado y lo hacemos desde nuestro estudio, que es donde queremos estar en el centro de Madrid, porque nosotros otra cosa no, pero a periferia no nos gusta.
[Nacho]
No nos gusta la periferia para hacer el programa.
[Eva]
Para hacer el.
[Nacho]
Lo que no nos gusta es tardar mucho en llegar al trabajo.
[Eva]
Bueno, claro, es que para salir de allí, o sea, yo estuve 4545 minutos, que es lo que hace todo El Mundo.
O sea, que os mando un besito a todos los que tenéis que coger el coche todos los días para iros a trabajar fuera de Madrid, pero pudiendo hacerlo en el centro, pues no lo vamos a hacer en el centro.
[Nacho]
Es verdad que yo, como no vivo en el centro, me da un poco igual, pero bueno.
[Eva]
Tú cuánto tardas cada día en.
[Nacho]
¿Venir media hora, madre mía, qué pasa?
Media hora de nada, hombre.
No media hora de ida de vuelta tardo más porque vuelvo.
[Eva]
En metro.
[Nacho]
En metro, pero me da tiempo a pensar a disociar en mis cosas.
[Eva]
Yo voy y vuelvo andando a ver, venid, vengo en taxi, pero volver, vuelvo.
[Nacho]
Andando vuelves andando y vienes en taxi, o sea ese taxista que te hace un viajecito de €4.
[Eva]
6 es que vivo vivo relativamente cerca.
Vivo en la almendra, me me me.
[Nacho]
En la almendra.
[Eva]
Vivo en la almendra vivo.
[Nacho]
En la almendra.
[Eva]
Ahora tengo yo propiedades cero unidades, porque si Vives dentro de la almendra tú sabes que no puedes tener casa porque las casas están por las nubes, pero vivo en la almendra.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
En la buena.
Me alegro mucho por ti.
[Eva]
O sea.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Que puedo parecer de repente, como que hay un una inversión de Ah, claro, tienes no tengo yo, no tengo propiedades, solo tengo.
[Nacho]
No puedo en la misma frase, querer restregarme por la cara que Vives en el centro y hacerte la víctima porque no tienes propiedades si.
[Eva]
¿Puedo?
[Nacho]
No, si ya se que puedes, porque si hay algo que define vasoriano es eso, es fardo y a la vez soy la víctima.
Pardante pero bueno, el que no es un fardante es el invitado que estará hoy con nosotros porque hoy estará aquí para hablarnos de su primer álbum, la insolación, un cantante que desde que salió de Operación Triunfo nos tiene enamorados Martín Urrutia.
[Eva]
Y hoy estará perdón.
¿Y vamos con una canción de Dani Martín, que es lo que decía la madre de Nelson de Los Simpson a Nelson cuando su padre se fue a por tabaco, volverá?
[Nacho]
Ay, pobre.
[Eva]
Ya está aquí, ya llegó la actualidad de las 7 y aquí está un problema en la sociedad.
La actualidad de las 7 te la va a contar con Eva, Nacho, todos en Europa FM.
[Nacho]
Primera noticia, el Gobierno aprobará en mayo la ley para regular el derecho al honor en las redes sociales y contra las.
[Eva]
las 7:10 H de la mañana, pues.
[Nacho]
Claro que sí.
Como tiene que ser, esta ley delimita en el ámbito digital el consentimiento que se presta al ceder la imagen en redes sociales.
Aumenta la protección a los menores, poniendo los 16 años como edad mínima para dar consentimiento para usar la propia imagen.
También mejora la protección a las víctimas de delitos al prohibir que los autores de los mismos se lucren.
O beneficien con su relato a costa de la dignidad de quienes lo sufrieron.
[Eva]
Pues nada, oye, se acabaron los defects.
A ver, yo celebro bastante esta noticia porque sí que es verdad que ya las redes sociales sí que es cierto que lo del derecho al honor no sé qué es.
[Nacho]
No, ya no, ya da igual.
[Eva]
¿O sea, qué es el derecho?
No en redes, o sea que no hay o directamente eso, ya da igual te insulten poco te.
[Nacho]
¿Acuerdas de las redes sociales cuando te insultaba alguien?
Y era destacable, quiero decir, era algo que no era simplemente.
[Eva]
Ah, como que era como de como un.
[Nacho]
Insultado consideraba que estaba mal.
[Eva]
Y era un.
[Nacho]
Número de gentes, como hay mucha gente que se ha enfadado, ya está.
[Eva]
Ya está, pero como que como que si no se enfadan te molesta incluso un.
[Nacho]
Poco en plan, pero no deja de molestar.
[Eva]
Sí, o sea, te deja enfadar.
O sea, en el momento en el que te están insultando todos los días dices tú, pues bueno, pues otro, pues pues ya está, pero otra vez pues ya me han vuelto y chota.
Ah, que me han vuelto ya más guerra.
Otro tema, otro tema en las redes.
[Nacho]
Sociales, cuando alguien te ama.
[Eva]
Si me ya no, ya me da igual.
O sea, quiero decir, hay veces que es como tío, por favor ya está, pero hay veces que me da un poco.
[Nacho]
O si el mensaje es mío.
Bueno, esas cosas molestan.
[Eva]
Bueno, claro, si me insultas tú en redes sí que me molesta.
Es verdad, claro, cuando me escribe que que.
[Nacho]
Limpia la sandwichera.
[Eva]
¿Qué dices tú con esa cara que tienes?
[Nacho]
¿Qué dices, pero si que mira si supierais cómo tira la sandwichera, no?
[Eva]
Reiríais no os reiríais.
[Nacho]
Si supierais cómo tira la sandwichera no os reiríais.
[Eva]
Tiene igual de pegado el que es la sandwichera que la entrepierna me.
[Nacho]
Lo dice muchas veces.
[Eva]
Ahora no te hagas tal mira hablando de cosas pegadas.
Un águila ratonera inusualmente agresiva aterroriza a una ciudad belga.
Madre mía, o sea, tenemos una cantidad de canciones tan extrañas.
Interlocutor 3
Excelente.
[Eva]
La verdad, pues las autoridades regionales belgas han dictado orden de busca y captura de un águila ratonera extremadamente violenta.
Los expertos han declarado que nunca habían visto 1 de estos con un comportamiento tan agresivo. el AVE ataca siempre de la misma manera a la cabeza y por detrás.
Por eso, mientras no se la capture, lo mejor es pasear con un paraguas.
Entonces indica que el comportamiento del animal se debe a ese se.
Debe haber sido alimentado repetidamente por ciudadanos, hasta el punto de ser matizado como coco.
Esto podría haber provocado que perdiera el miedo ante la presencia de seres humanos.
Vamos, que está acostumbrado a los humanos, ya dice darme comida.
[Nacho]
Con un y ya está, esa es la noticia y con un paraguas te la cargas.
Cuando ve a alguien con un paraguas dice, Ah, malditos humanos me hackearon.
[Eva]
Bueno, es que claro, te viene por detrás.
[Nacho]
¿Quién mira de quién mira?
¿Qué habrá debajo de esa tela enorme negra?
No lo puedo saber.
[Eva]
Claro, te bajas a la águila calva, al águila ratonera, igual que te bajas una lluvia.
¿Claro, igual igual a dónde voy?
Pues nada, pues cierro el paraguitas y ya está.
Y hasta aquí la actualidad.
Preciosa sigues.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 7:21 h de la mañana y 21 en Canarias y vamos con una sección que hace que 1 de cada 3 papás y mamás que de este país.
¿Van de callar a sus hijos, que van detrás en el coche?
Estoy hablando de padre de dragones con Dani Piqueras.
Interlocutor 4
Hola Nacho, hola Eva, Buenos días.
[Eva]
¿Qué pasa?
Interlocutor 4
¿Pues nada, aquí estamos, ya es jueves y atrás queda la Semana Santa, que ya recordamos en color sepia con una foto antigua, verdad?
[Nacho]
Claro, es que la Semana Santa hay una diferencia entre tener hijos o no, que a mí me ha pasado una cosa, que es que con a la gente que no tiene hijos le digo bueno, felices vacaciones y a la gente que tiene me dice, bueno, a ver si pasa ya esto.
Interlocutor 4
¿Esto tú sabes, tú sabes el dicho, ese que dice, aprovechas las vacaciones para coger el trabajo más fuerza?
[Eva]
¿Las cogió?
Interlocutor 4
Con ansia, claro, no con fuerza, con ansia es.
[Eva]
Que el lunes, el lunes, yo te vi con un brillo en los ojos que no te había visto en el día.
Interlocutor 4
De tu boda entre haciendo un Flickr flaca hacia.
[Nacho]
Atrás, claro, es normal.
Interlocutor 4
Vendría haciendo un carpaccio, un carpaccio es lo que se llama un espagat, pero un carpaccio.
[Eva]
Es un.
[Nacho]
Plato, oye, has dicho carpaccio, en lugar de Espagar te ha salido, carpaccio.
[Eva]
Qué rico, oye, si quieres hacer carpachos carpachos.
[Nacho]
En tu cerebro quería decir es pagar y ha elegido la palabra carpaccio, pero espera, pero me parece increíble.
O sea, no es.
No has dicho espagueti en lugar de Espagar has dicho carpacho.
Interlocutor 4
Digo italianos significa ahora mismo.
[Eva]
Creo que es pagat, es francés.
Es.
Interlocutor 4
Yo que sé, yo que sé.
[Eva]
Vale, no está bien todo bien hacer huidos que adelante vámonos.
Interlocutor 4
¿Bueno, a ver, las vacaciones para nosotros empezaron el viernes por la tarde, no?
[Eva]
Sí.
Interlocutor 4
Bueno para los niños empezaron el jueves, el jueves por la tarde ya estaban de vacaciones, por lo tanto.
[Eva]
Ay, los niños son como yo.
Interlocutor 4
Claro, los.
[Eva]
Jueves.
Interlocutor 4
Pues sí, es verdad, y entonces, mientras yo vine aquí a trabajar, Pilar se tuvo que quedar con mi hijo el alto y mi hijo el bajito.
El mayor y el pequeño, y al poco rato de estar con ellos me mandó este audio.
[Nacho]
Dani, te queda mucho que están los peques insoportables, te pago yo en V para que vuelvas y lo que sea, pero porfa, ya ya de inmediato.
Interlocutor 4
Ya que pagó ya ya.
[Eva]
¿Ven ya?
Interlocutor 4
12 horas 12 horas estuvo con los chiquillos alone.
Y a poco no los dejo en la puerta de una iglesia.
[Nacho]
Hombre, ya se planteó cosas, Pilar, a punto de decirte te pago el Uber y te meto 20 pavos.
Interlocutor 4
Sí, sí, o sea diciendo yo si me si no contesto este mensaje, todavía me invitan a cenar.
[Eva]
No, claro.
O sea, Pilar quería contratar tus servicios en plan puede.
¿Puede venir el Papa divertido?
Bueno.
[Nacho]
¿Mis hijos, no?
Interlocutor 4
Acababan en un hospicio, como os podéis imaginar, porque los.
[Eva]
¿Quiero, sabes?
Interlocutor 4
Pero sí, acabamos en un spa infantil.
¿Eso qué es?
Mucha gente dirá un spa y niños es buena idea.
¿Tú no sabes cómo afecta a un crío de 6 años y a otro de 1 y medio?
Una terma nos lo cuenta Pilar.
A ver.
[Nacho]
Lo de la terma es mano de Santo Tengo abra y se monta la toalla que se ha quedado frito y me lo diciendo que se quiere ir a la camalla Flipo.
Interlocutor 4
¿19:00 H de la tarde era esto serio?
19:00 H de la tarde los dos niños crin Cronk.
[Eva]
Les baja las pulsaciones a un nivel.
Interlocutor 4
De pero vamos, y tú y yo casi cada día ha sido golpes en el bordillo.
Para qué tirar socorrista a.
[Eva]
Sacarme a mí, hombre.
Interlocutor 4
Te baja, te baja, te baja la tensión, que eres un flan.
[Eva]
Bueno, oye, pero está muy bien porque se los chiquillos como que se cansan, pero no, o sea, que están relajadicos.
Interlocutor 4
No, no, o sea eso, hay un vasito de de tila para cenar YY cambiando hasta haciendo durmiendo.
[Eva]
Y de repente, un chupitito de cloroformo, llamo a mi papá y mamá quieren hablar un ratito.
Interlocutor 4
Pues imaginaros cómo le afectaba la terma a los chavales, que yo vivo en una casa de 60 M y ya he hablado con un arquitecto para ver si me cabe quitando la cocina porque podemos comer fuera todos los días, pero tener una terma merece la pena.
Es decir, que también en el spa este, en el otro que fuimos spa, también había animales porque tenía una pequeña granja con visita guía a ver si adivináis por el sonido.
¿Qué animal es este?
A ver.
[Eva]
¿Eres tú durmiendo?
Interlocutor 4
No, no, Terelu Campos, Terelu Campos, este un cocodrolo, un ñu, un Leoncio no es brais después de la terma, el pequeñín que parecía que fumaba ducados.
Bueno, en serio, si sí que había animales.
Además de mi hijo el alto y mi hijo el bajito, había patos, ponis, conejos, cabras, ovejas, burros y un animal que utilizaba para mantener a los presos de alta seguridad a raya, las ocas que son el averno.
[Eva]
En las ocas que son más malas.
[Nacho]
La cosa más.
[Eva]
¿Mala, no?
Interlocutor 4
Sé si conoceis el sonido que hacen las ocas antes de intentar amputaros de un pico del dedo.
¿Cuál es este?
Esto es lo que hace una Oca.
Te bufa como un gato.
[Eva]
Antes.
Interlocutor 4
Pero justo, pero segundos antes de tirarte.
[Nacho]
Pico, pero si parece una cobra.
Interlocutor 4
Sí, sí, pues, así son las podemos.
[Nacho]
Escucharlo otra vez.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí.
[Nacho]
¿Parece alguien limpiando unos cristales?
[Eva]
Yo este sonido lo tengo familiarizado porque en Puertollano hay un sitio donde hay patos y ocas y yo me acuerdo que los patos eran mis mejores amigos, pero las.
Interlocutor 4
Ocas eran.
[Eva]
Malas.
Interlocutor 4
El animal más mal parido que existe.
[Eva]
Te ponen farrucas y te dicen tienes fuego.
Si dices que no te dicen que no tienes fuego, te he visto fumando.
Dame el Mechero y te vienen.
Interlocutor 4
Persiguiendo fumando, ahí estaba Milo, el alto, ahí estaba todos los días con las ocas y la y el.
Y el así, metiendo la mano en plan a ver si las cogía del pescuezo, o sea, su obscenidad era trincarlas.
[Nacho]
Con el cuello, como.
[Eva]
Si fueron paraguas, como si.
Interlocutor 4
Fuera un paraguas, pero escucha que no fue el único animal con el que tengo de movida porque había ovejas, si una cabra adulta macho con cuernos estos retorcidos, y cuando se metió en la jaula en la visita guiada, si fue a por Milo, porque porque había pasado la tarde anterior a través de la verja haciéndole la moto en las orejas.
Le decía, ven, ven, la ACERCABA, la engañaba con paja y cuando la tenía cerca le coger una oreja.
Le.
[Eva]
Hacían, no te.
[Nacho]
Quiero es smil un poco el meme del que está con dos velociraptores así, exacto tiene.
Interlocutor 4
¿Un superpoder con los animales de la leche?
Porque lo peor fue cuando llamaron a la habitación y mi mujer, o sea, llamaron del hotel, el de la recepción llamaba a la habitación donde estábamos y mi mujer me manda este mensaje.
[Nacho]
Vale, no te preocupes, Dani ya ha aparecido Milo, que me han llamado y lo han encontrado en la cuadra del pony.
Y nada que lo estaba acariciando y hablando, susurrando al oído que todo resuelto.
[Eva]
El niño que se susurraba a los ponis.
Interlocutor 4
Eso es Milo.
[Eva]
El Milo que se susurraba a los ponis.
Interlocutor 4
En la cuadra una cuadra cerrada se coló Milo y cuando el hombre fue a echar el heno al pony dijo, y este niño y me dijo.
Cuando se pone nervioso, habla en inglés Mari Piqueras.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos este padre de dragones.
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción, porque si rober es el niño, kefir et sheran es el niño safai.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero.
Hola chicos y Adán piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días Eva, Buenos días titulares.
[Eva]
Chicos, pues vamos con.
Interlocutor 4
Los titulares y nada debajo de hoy.
Hoy empezamos un poco así, ronroneros un poco de Bossa Nova quizás y un poco.
Dale J es difícil para el ojo este trampantojo.
La policía sigue buscando a la persona que pintó un túnel debajo de un puente, como los del Coyote y el Correcaminos, y que ya se ha comido varios conductores.
[Eva]
No se están chocando contra la pared.
[Nacho]
O sea, en una pared pintó un túnel.
Interlocutor 4
Exactamente ha pintado un túnel con lo de las rayas de la carretera.
¿Las ha pintado como que van para allá?
Sí, y es una pared.
Pinta con un túnel y está siendo la merendo la de los.
[Eva]
¿Le van a multar o lo que?
Interlocutor 4
Está buscando, o sea, se lo encuentra igual.
[Eva]
¿Está en una casa pintada falsa, Sabes?
En blanca he pintado un muro y está, sí, está, es mi casa y está mimetizándose con la pared.
Ay tío, pero yo le daría hombre.
O sea que decir si tiene la capacidad como para hacer algo tan realista como para que la gente piense que es un túnel.
De verdad hay que premiar a esa personas como cuando de pronto coges a los hackers que hacen algo en tal y te los quedas.
Para el FBI pues está igual, pero para pintar, pues no sé, vivienda asequible.
Interlocutor 4
Optimus prime, esta.
Máquina como esta totalmente.
O sea, imagínate que te multan y de repente pintan los billetes.
Aparece aquí esta.
[Eva]
La multa pagada, perdóname, no se les ha ocurrido en lugar de buscarlo, pintar el muro.
Interlocutor 4
No, no, claro.
O sea, lo fácil es en plan porque seguimos dejando que se choque la gente.
[Eva]
En plan se han chocado y haciendo 6 coches vamos a buscar.
[Nacho]
¿Qué dice revolucionaria?
¿Qué dices?
Pinta, vete de aquí, vete de aquí con tus ideas revolucionarias.
[Eva]
¿Qué bruja?
La policía sigue buscando.
Interlocutor 4
Al responsable de pintar un túnel bajo un puente local, un acto que ha llamado la atención pública y generado debate en Internet, las autoridades han revelado detalles sobre el motivo.
¿Perdón no, ni sobre el motivo, perdón, es que me me va a dar, graba a todos y el mensaje de la obra?
Pero la pintura no autorizada ha sido Clasificada como vandalismo, ya que varios turismos lo han tomado como un túnel real y han hincado el pico y probado el sabor del airbag.
Se está entrevistando las grabaciones de las cámaras de vigilancia y autoridades y las autoridades solicitan a cualquier persona que con información que se presente mientras continúa la investigación.
[Eva]
Te digo una.
[Nacho]
Cosa te.
[Eva]
Digo una cosa, sí, estamos sacándonos el carnet de conducir y hacemos la prueba esta de oftalmología para saber si tienes o no la capacidad para ver.
Si esas personas han chocado contra el muro, hay que quitarle esa carne.
Interlocutor 4
Hombre.
[Eva]
Quiero decir, si tú vas con el coche, no te das cuenta que está pintado.
Interlocutor 4
Yo te digo una cosa, he visto el muro, las fotos del muro por el día, no te lo comes por la noche con las luces de las farolas y tal te lo comes yo me yo.
[Eva]
Es que creo que es simplemente que están grabando una nueva película de Speed Jam.
Ay, qué lindo.
Ah, pues claro, YYY no han avisado a la gente.
[Nacho]
Pero como el andén de Harry Potter, claro, si tú tienes fe y tiras.
[Eva]
¿La película de quién mató a Roger Rabbit?
Ah, si no era un poco eso todo el rato.
Interlocutor 4
Atravesar el túnel para llegar a de bullywood lo que pasa que aquí llegas a San Pedro Taun.
[Eva]
¿Anda, tienes otra?
Interlocutor 4
Sí, tengo otra más.
Venga, dispara, me gusta correr y del podio no me vais a mover.
Un niño de 9 años que corría una carrera de 5 km, se pierde durante la ruta y gana la carrera de 10 km que era para adultos.
[Eva]
El mejor, ay, el pobre que.
Interlocutor 4
Se.
[Eva]
Hizo el doble.
Interlocutor 4
Está guay.
La pregunta es cuánto tiempo estuvo perdido, porque claro, no puedes ganar.
Sabes, no puedes ganar la carrera de adultos siendo un niño.
Igual fue un poco Robin Williams en Jumanji.
De repente apareció ya con barba, cogió.
[Eva]
Un atajo y ahora estoy aquí.
Interlocutor 4
Y la ha ganado como 20 años después de que empezase la carrera de de niños.
[Eva]
Músico y los padres, se me ha perdido el crío y luego de repente.
Ah, pero si está aquí al lado.
Mira, María Jesús está aquí corriendo con los padres.
Interlocutor 4
Un giro inesperado, convertido una simple carrera en una historia increíble en Minnesota, donde sino un niño de tan solo 9 años que participa en una prueba.
De 5 años, tomó por error el recorrido de 10 que que la reserva para los para los adultos.
Sin darse cuenta de la confusión, continuó corriendo con determinación hasta completar toda la distancia.
Lo más sorprendente fue que cruzó la meta en primer lugar, demostrando que incluso los errores pueden llevar a resultados extraordinarios.
Cuando dices se perdió igual significa cogió el metro.
[Eva]
Pues muchísimas gracias por estos titulares y nada debajo.
[Nacho]
¿Y qué grandes dúos nos ha dado la historia?
Mis favoritos son Ortega Gasset, Ramón y Cajal y Olivia Rodrigo.
Gracias este good for you.
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana, ya sabéis como va la cosa, cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos el habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Andrés, cómo estás?
Interlocutor 5
Muy Buenos días, Eva, aquí estamos en.
[Nacho]
El pueblo estás en el pueblo.
Interlocutor 5
¿Hombre, claro, estamos en el pueblo, pronto habrá que salir a trabajar, pero por ahora aquí estamos cómo?
[Eva]
¿Cómo se llama el pueblo?
Interlocutor 5
Coripe.
[Eva]
¿Coripe y dónde está?
Interlocutor 5
Es un pueblo de Sevilla, un pequeño pueblo que está al sur de Sevilla rodeado de Cádiz.
[Eva]
A o sea, que está es limítrofe con Cádiz.
Interlocutor 5
Exacto, estamos en la provincia.
Es más, todo aquel que venga a Coripe tiene que pasar a la fuerza por la provincia de Cádiz.
Es como una pequeña península.
Es más, cuando vienen muchos se dan la vuelta cuando ven el el cartel de Cádiz.
[Nacho]
Claro, porque Sevilla y Cádiz es es lo que tiene claro, yo tenía que ir hasta.
[Eva]
¿Sitio me he ido al otro, vale?
Cuéntanos, cuéntanos cosas de Coripe, Andrés.
Interlocutor 5
Pues nada.
El corif es un pueblo chiquitito, metido entre las montañas y el encanto más importante que tiene es el entorno natural.
Aquí tenemos la vía verde de la Sierra, el Peñón, donde vive en una colonia de buitre leonado muy, muy grande, de las más grandes de Europa, y el Chaparro de la Vega, que es un árbol donde bajo su Copa ostenta el récord Guinness, que un día nos metimos todo el pueblo y parte de los pueblos de al lado, con 2000 personas bajo su Copa.
[Eva]
El Chaparro de la Vega tiene como nombre de personaje del zorro, Sabes en plan don Diego de la Vega, el Chaparro de la.
Juega, o sea, luce como personalidad importante.
Interlocutor 5
Bueno, el año pasado, bueno, en 2024 fue el el árbol de España, el árbol más importante nacional, o sea, un monumento natural.
[Nacho]
Gusta mucho que mas cosas, teneis que cosas teneis, por ejemplo típicas de de comer que hay por ahí.
Interlocutor 5
Mira la gastronomía, aquí lo mejor, el pan, el aceite.
Estamos en Olivares de montaña y tenemos espárragos hasta gasnina.
Todo El Mundo sale ahora por espárragos y también como dulce en la torta de hornazo, que se suele hacer en Semana Santa.
Lo hacen asociaciones.
Los padres de niños del viaje de fin de curso lo venden y todo El Mundo lo compra.
Es una torta de masa de pan con azúcar.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 5
Aderezado con ajolí, anís, almendras están muy.
[Eva]
Muy bueno.
Pásame, Andrés, si tenéis algo en plan de interés histórico, tipo una iglesia gorda, unas columnas así como en ruinas, algo así como de interés.
Interlocutor 5
Hombre, tenemos claro, tenemos la ernita de Fátima, que es donde peregrinamos cada año hacer las romerías, tenemos la iglesia en la Plaza del Pueblo.
YY sobre todo el entorno YY una fiesta popular muy importante que es el domingo de resurrección, donde además de hacer un huerto popular y sacar una procesión, pues tenemos la parte pagana que es donde quemamos a los Judas, donde ajusticiamos al personaje más conflictivo del año.
Cada año hacemos un muñeco que simula este personaje y simbolizamos que como que matamos el mal.
[Eva]
¿Ah, bueno, oye, y tú cuándo tienes un rato libre en el pueblo que te pide el cuerpo hacer?
Pues así como cosas de pues mira, me apetece tal.
Interlocutor 5
Pues nosotros lo que nos pide el cuerpo es salir al campo estando el tiempo bueno, salir al campo YY un poco de higiene mental que te cubra el cuerpo y la mente.
A nosotros los coripeños y a todo El Mundo que viene de fuera, que es lo que la gente busca.
[Nacho]
A los coripeños, o sea el gentilicio de Coripeños, Coripeños.
Interlocutor 5
Coripeñas y Coripeñas.
[Eva]
Pues me gusta mucho.
[Nacho]
La verdad es que me estoy.
[Eva]
Llevando una cantidad de nombres, porque entre entre eso y el Chaparro de la Vega, o sea, yo ya esta mañana tengo tema de conversación en cualquier sitio.
[Nacho]
Totalmente, Andrés bueno es.
Interlocutor 5
La villa verde de la Sierra, que es la mejor villa verde de Europa durante varios años partido y es una ruta de 36 km con 30 túneles, viaducto y estaciones y corazón, hoteles, restaurantes.
[Nacho]
36 km.
Eso me lo puedo hacer yo en mes y medio caminando.
Andrés, llega el momento de tu alegato final de que le cuentes a.
Todo El Mundo.
¿Por qué tienen que votar por coripe como el mejor pueblo de esta semana en pueblos especiales?
Así que prepárate porque tu alegato comienza ahora.
Interlocutor 5
Pues pues venga, alegato coripeño.
Para empezar, coripe es un pueblo blanco, llano, limpio y tranquilo, donde la gente se mira a la cara y se saluda cada vez que se cruza.
No se te ocurra no hacerlo si vienes por aquí.
Coripe es un pueblo de 1000 y pico habitantes, enclavado en plena Sierra sur sevillana, pero rodeado de Cádiz.
Nos encontraba 1 hora de Sevilla, Jerez, ronda y poco más.
Tardamos en llegar las mejores playas gaditanas.
Es un lugar ideal para vivir y formar familia, pues los zagalillos van y vienen solo por las calles, sin que los mayores tengamos temores especiales.
Nuestra gastronomía, como hemos dicho, es rica, variado, siendo nuestros productos estrella el pan, el aceite, la taganina, los espárragos y especialmente el hornazo.
En cuanto a las fiestas populares, pues destacan la Feria de San Pedro, la Romería de Fátima y el domingo de resurrección, a pesar de las bondades del pueblo y su gente, lo mejor en nuestro entorno natural que hacen que miles de personas al año vengan buscando higiene mental para el cuerpo y para la mente.
En coripe, como hemos dicho, tenemos una de.
Las mejores vías verdes de Europa, que es la vía verde de la Sierra, la reserva natural del Peñón de Zaframagón, donde viven los buitres, y el monumento natural del Chaparro de la Vega.
Así que gracias.
[Nacho]
¿A vosotros?
[Eva]
¿Jolines, Andrés, o Sea, te has preparado, Eh?
Interlocutor 5
Bueno, un poquillo.
[Eva]
Andrés, un besito.
Muchas gracias por participar en pueblos especiales.
Mucha suerte.
[Nacho]
¿Eres nuestro coripeño favorito?
Interlocutor 5
Muchas gracias a vosotros y gracias por darnos voz a los pequeños pueblos de España y por animarnos la mañana con programas de humor y actualidad.
Estamos encantados.
[Nacho]
Pues muchas gracias, Andrés.
[Eva]
¿Andrés, un besito y recuerda, y tú también como Andrés, quieres participar en pueblos especiales?
Solo tienes que mandar un mensaje al 619441746 al.
[Nacho]
¿619441746 qué 619441746?
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias, yo soy Eva Soriano.
¿Qué pasa?
Y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García, quiero contarle una cosa a mi compañera porque estábamos hablando antes de antes de dar el paso a la hora le estaba diciendo, te voy a contar una metedura de pata que he tenido para que veas lo dura que está siendo esta semana de vuelta al trabajo.
Vale, porque he metido.
La he tenido una metedura de pata de estas de yo.
Ahora me río, pero en el momento me pasaron cosas.
Lloré un poco en 1 M.
[Eva]
Ah, bueno, a ver cuéntame.
[Nacho]
Tenía tenía que hacer un vídeo.
Una campaña para redes y tenía que mandarlo a la Agencia.
O sea, tengo que colgar, tengo que compartir un vídeo en mis redes sociales antes de compartir el vídeo, se lo tienes que mandar a la Agencia para que lo vea la marca.
¿Y todo esto vale esto?
Por un lado, en paralelo yo me he ido de vacaciones a Tarragona, me.
[Eva]
He ido.
[Nacho]
Con una amiga nos nos hemos hecho fotos de vacaciones, todo bien.
Entonces.
[Eva]
¿Voy a pasar por el alto esto, EH?
Seguimos, vas a.
[Nacho]
Pasar por el vas a pasar si pasa de alto, pasa, pasa de alto, pasa de alto, por lo que te voy a contar luego ya si quieres en la.
[Eva]
Siguiente, ahora nos.
[Nacho]
¿Paramos entonces yo le mando las fotos por un link con un link de wetransfer?
¿Ya lo vas viendo, verdad?
Subo las fotos, le mando las fotos con un link de wetransfer para que para mandárselas a a mi amiga con la que me fui de vacaciones y a la persona de la Agencia le mando otro link de wetransfer con el vídeo para que me diga si la A la marca le parece bien el vídeo o no.
Me he equivocado y le he mandado.
Le he mandado a la A la marca las las fotos de mis vacaciones en Tarragona.
Entonces esas ganas de llorar cuando cuando me doy cuenta me contestan al mail y me dicen, creo que esto creo que esto que me has mandado no es y le he mandado un montón de fotos.
Mías en el Circo romano de Tarragona, sí, al lado de al lado de una columna romana.
[Eva]
Pero es increíble con.
[Nacho]
Un plato con 1,1 torrija contento.
[Eva]
Pero me encanta YY los de la Agencia nos alegramos mucho de que te lo hayas pasado bien.
[Nacho]
Qué bien, esto no es el vídeo que te habíamos.
Nos puedes mandar el vídeo me han contestado muy educadamente, como que no es la primera vez que les pasa.
¿Me han contestado, puedes mandar el vídeo, por favor?
[Eva]
¿Y deja de mandarnos cosas con tu amiga, qué?
[Nacho]
Aparte mi.
[Eva]
¿Pregunta es, en esas fotos había alguna que te dé, sí?
[Nacho]
Bochorno, veo por dónde vas, veo por dónde.
[Eva]
¿Vas, hay alguna de?
[Nacho]
¿Bochorno, no hay, no hay nada grave, vale?
Bueno, no hay nada grave, no hay nada grave.
Bueno, menos mal, no hay nada grave, vale, entonces eso hay muchas fotos de hay muchas fotos de torrijas hay, hay, hay gente señalando gente, vale, vale, gente en la playa.
[Eva]
¿Es que me me ha subido el color, eh?
Pensando.
[Nacho]
En ciertas yo con un cóctel, yo con un cóctel sonriendo, no, no, no está, todo bien está.
[Eva]
Dentro de una rata.
[Nacho]
Cochorno que se puede contar bochorno que.
[Eva]
¿Se puede, no?
[Nacho]
No, no tengo que no tengo que saltar si llega a ser otra cosa.
[Eva]
En el metro.
[Nacho]
En el que según estoy en el metro, le doy al botón de parar, me bajo y me voy por los túneles, me voy por los túneles y no me vuelven a ver.
[Eva]
¿Bueno, pues muy buena anécdota, verdad?
O sea.
[Nacho]
Para que entiendas lo dura que es esta semana.
[Eva]
No, pues mira, amigo, te cojo de la mano.
Vamos juntos hasta hasta la siguiente hora del programa.
Celebramos que por lo menos no te hayan denunciado porque imagínate que hubieran sido fotos de otro calado.
En plan hay algo que me quieras juntar.
[Nacho]
No, no, no, no.
[Eva]
Pero bueno.
Me alegro en un ratito.
Tendremos que nosotros a un cantante y actor que debe tener cuidado echándose crema asolar, porque si no, luego sufre lo que ha dado titulado su nuevo álbum, la insolación.
El es Martín Urrutia.
[Nacho]
Y recordemos que hoy podrás comprarte la capota de un descapotable gracias a nuestro pilla la cita y gana la guita.
[Eva]
Pilla la cita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
[Eva]
Gana la guita.
Interlocutor 6
Gana te lo.
[Eva]
Y hoy jugamos por la espectacular cifra de €6500 me gusta mucho cuando.
[Nacho]
Canta Eva porque yo a veces la acompaño y a veces hago playback.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Ya sabéis cómo funciona esto.
Ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 52 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 6500 pavazos.
[Eva]
¿Y sí, yo maté a tu padre, fui yo para quitarle la pregunta de hoy, que es la siguiente, a qué personaje estamos imitando en pilla la cita y cara la guita?
[Nacho]
La pregunta, los stories de nuestro Instagram y corriendo todo El Mundo a contestar dentro de la cajita.
[Eva]
Dentro de la cajita, la cajita y mira después de dar la vuelta a la luna, los de la ARTEMIS están planteándose hacer como Bruno y llegar hasta marzo.
Es probable, como diría él.
[Nacho]
Como un café con leche, se ve desnatada de cabra, hielo pilé, una rodajita de limón, medias de sacarina, dos sobres de azúcar y la actualidad de las 8.
[Eva]
Anda, vaya, te tiene que ver.
[Nacho]
Todo manda facilita, Ah.
[Eva]
Bueno, pues eso, que se quede en la cabeza como se te van a quedar a ti la multa que te va a poner el nuevo ciber track porque el radar ciber track que ha disparado las multas en Francia ya está en España.
Pues mira.
[Nacho]
El.
[Eva]
Nuevo radar que tiene una forma futurista parecida al Ciber Truck de Tesla.
Ha llegado a España y amenaza con poner multas a diestro y siniestro.
Y es que el el transportable está diseñado para funcionar de forma autónoma y tiene varias baterías de alto rendimiento, lo que permite a las autoridades desplegarlo en puntos donde no hay con ni conexión eléctrica ni infraestructura.
Vamos una potencia.
Su llamativo diseño sirve para evitar manipulaciones y tiene gran precisión en varios carriles a la vez.
Pibium.
Esto ha hecho que en Francia acumule más de 1/4 de las multas registradas, siendo solo el 7% de los radares del país. en España, por el momento se han desplegado en Cataluña y yo voy a hacer una cosa.
Nacho Garcia te vas a Tarragona de vacaciones y justamente ahí ponen el cibertram.
[Nacho]
¿Ya pues algo, algo habré hecho, ya te puedo decir yo que yo no he hecho nada raro en Cataluña y la mejor prueba de esto?
Mis fotos de Cataluña las tiene ahora mismo media España, no ahora mismo.
Ahora mismo hay una agencia de estas de cosas de influencers donde hay una persona diciendo, mira, mira, mira lo que ha mandado el tonto este sabes que y toda esa gente sabe que yo en Cataluña no he hecho nada malo.
Yo en.
[Eva]
Cataluña no he hecho nada malo, me gusta como claim.
Yo en Cataluña no he hecho nada yo.
[Nacho]
En Cataluña no he cometido ningún delito.
A lo mejor algún delito contra la privacidad de las personas por mandar las fotos, pero ya está.
Pero más allá de Protección de Datos, el resto de leyes las he respetado.
[Eva]
¿Tú sabes que?
En no sé en qué tramo, en una carretera que yo frecuentaba bastante que hubo, o sea, hubo bastante revuelo en Cataluña hace ya tiempo, o sea, yo estaba en la Universidad.
Esto es historieta tal.
¿Bueno, pues había un radar que lo habían puesto en un carril de aceleración y entonces cada vez que pasábamos todos por ese carril, al tener que acelerar para meternos en la autovía, nos saltaba al radar y estábamos como toda la comarca Enfadadísimo porque era como, pero si es un carril de aceleración para meternos en la autovía, para ponernos al mismo nivel que el resto de coches, cómo nos vas a multar?
Y es como yo no hago las leyes, yo solo las Cumplo y estábamos todo el pueblo enfadadísimo con el radar, bueno, a ver.
[Nacho]
¿Pero qué límite tenía el radar, el del la autovía?
[Eva]
No, el radar tenía el límite de la vía por la que volvíamos.
Entonces nosotros igual la vía tenía un límite de 60, pero tú para entrar en la autovía tienes que ponerte como a 90 y pico.
[Nacho]
El de aceleraciones para ponerte a.
[Eva]
¿Una multa?
Pa y otra multa.
O sea, yo llegaba a mi casa y me decía, mi padre, tú que y yo no soy yo, es el radar.
O sea, he dicho tantas veces, no soy yo, es el.
[Nacho]
Radar en mi casa.
[Eva]
Es que lo quitaron al final porque tenía y acumulaba muchísima multa porque sí que es verdad que los radares entienden que es.
[Nacho]
Se le acabó el tóner el radar y dijeron, Vamos a terminar ya y.
[Eva]
Que yo ya salía como sabía que me iban a echar una foto, me ponía ya guapa, hacía como hacía como corazoncitos a la.
[Nacho]
A la sí, yo tenía un radar a la salida de un túnel que también sí saludaba.
[Eva]
Y que recordemos sobre todo que los radares en teoría son para.
Controlar la velocidad, entramos que son peligrosos y todo esto no para de repente de ensamblar a la.
[Nacho]
Gente solo cual reconozco que en mi casa, porque claro, a mí las multas ahora ya me ahora ya llegan donde vivo en Madrid, pero antes me llegaba.
[Eva]
A la que no le lleguen a alguna agencia que hayas puesto tú en la dirección luego.
[Nacho]
Mira que me lo pagas 3.
[Eva]
Medias, otra.
[Nacho]
Multa de Nacho pero sí que es verdad que las multas a cuando tenía el carnet recién sacado le llegaban a mi.
Porque llegaban a mi casa en Valladolid y claro, yo he dicho todas las frases, es que no me di cuenta, es que venía de 120 y de repente pusieron un límite de 90.
Bueno, bueno mamá, 10 km.
Esta la he dicho mucho, bueno mamá, 10 km.
[Eva]
Bueno, mamá, 10 km.
[Nacho]
Bueno, mama a ciento a 101 en un sitio de 90, bueno, yo no teniendo razones.
[Eva]
Yo en una le dije a mis padres que había sido mi hermana.
En la foto, que o sea una foto en la que este me figura difusa, digo esa no soy yo, esa la Alicia y mi hermana, que yo no estoy claro.
Las dos compartíamos el coche y nos empezamos a pelear las dos que yo no he sido mi hermana, que es más llorona que todas las cosas que yo no.
[Nacho]
Hombre, yo lo entiendo, si no ha sido.
[Eva]
Bueno, pues mi hermana cogió y sacó un ticket de un sitio en el que estaba esa tarde para no pagar la multa, dijo.
Y yo estaba en el Eroski con mis amigas Mili padre.
[Nacho]
O sea, a juicio.
[Eva]
Ah, fuimos a juicio mi hermana el juicio, hombre, claro, porque eran €100 de multa y yo le y yo.
Claro, yo le dije así, yo ya llevaba varias multas y entonces mi padre me dijo, a la próxima multa te Quito el coche y yo dije, Vale, papá y llega una multa.
[Nacho]
¿Nos podemos hacer todo el programa hablando de multas que nos han puesto?
[Eva]
La verdad que sí.
Escúchame una cosa, tú que nos estás escuchando, cuéntanos en redes, cuál es la multa más rara que has tenido o por lo que sea más absurda o por la que te han multado y no, no tenían razón y luego.
[Nacho]
Me pillaron con un maniquí por el carril Bus V Ao por favor.
El sueño de no.
[Eva]
No, no, no.
[Nacho]
No me ha pasado, no digo que ojalá alguien escriba y cuente eso.
[Eva]
Digo porque hemos estado hablando de otra cosa cuando ha sido con un no.
[Nacho]
No, no, no, no, no, no.
Y lo sabrías porque os habría mandado las fotos a todos por error.
[Eva]
Pues nada.
¿A todos nuestros oyentes que nos estáis escuchando ahora mismo mándanos cuál ha sido tu multa más rara o cuál ha sido la experiencia más rara que has tenido alrededor de una multa?
¿Y luego las redes?
Pues nosotros no leemos y nos echamos un ratito.
[Nacho]
Y hasta aquí la actualidad de las 8.
[Eva]
¿Sigues escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ya está aquí para contarnos todo lo que está pasando en El Mundo.
El la mean llaman de la Tontuna.
¿El es Jorge Jorge Consu acaba
Gusto.
[Nacho]
¿Se baila, perdóname, Jorge Giorgia, cuando sabemos que no está Carlos Alsina mirándonos se baila mejor, Eh?
[Eva]
¿Mucha presión?
Y estábamos en un lugar cerrado que controlamos y que no tenemos a nadie de nuestro alrededor y que cuando estamos en San Sebastián de los Reyes, donde está tresmedia, estamos dentro de una pecera, con lo cual toda la gente que pasa nos ve.
Entonces nosotros hacemos todas las dinámicas del programa, como por ejemplo Bailar.
El acaba de pasar de Jorge Georgia y ayer nos pilló Don Carlos Alsina Parera y se nos quedó mirando un rato.
Interlocutor 7
¿Y ahí fue cuando dijo Alsina, qué estarán haciendo los locos muchachos de CUERPOS ESPECIALES?
Pues entiendo.
[Nacho]
Que para elsina tiene que ser absurdo porque somos una gente que aparece en su vida una vez cada 5 meses y no vuelve y siempre.
Este programa.
[Eva]
Bueno, Jorge.
Interlocutor 7
Hoy que ha pasado, hoy vengo a hablar de la nueva tendencia entre jóvenes y no tan jóvenes, y eso siempre que damos una tendencia de redes nos subimos al 30.
Bueno, que le gusta a la Peña para relajarse, salir, desmadrar, festejar el.
[Nacho]
Rollo de siempre, el rollo de siempre.
Interlocutor 7
Darlo todo pimpa.
¿Pero qué pasa que ahora los jóvenes son más sanos que un puerro?
Anda que sí.
Jairos que sí escalar, que si los macros los chavales quieren cuidarse ya los chavales y lo y salir de fiesta no va de la mano con.
[Eva]
Unos hábitos saludables, en principio, porque hay mucha gente que dice que es.
Interlocutor 7
Pero bueno, puedes salir sin bebé, ser productivo y desmadrado.
¿Pero le va a quitar este detalle a los jóvenes?
Las ganas de verlo todo no, porque se han puesto muy de moda las fiestas sin alcohol, a una oportunidad para sentirte como un veinteañero, una edad en la que tienes a tu fisio en marcación rápida porque hasta dormir en una postura rara te deja pentapléjico, sin resacas, sin copas, sin muchas ganas, fiestas sin alcohol, con tus amigos, con ensaladas y la bebida del verano, auto engaño sin cafeína.
Han llegado las fiestas sin alcohol, amigos, se está poniendo súper de moda.
[Eva]
¿Y estás en alcohol?
Oye, pues no me parece ni tan mal.
Y también te digo.
Interlocutor 7
Yo estoy siempre a favor de cualquier persona que haga lo que le dé la gana con su tiempo libre y si es sano, más aún.
Pero es verdad que el tarde se les está empezando a poner a dos patas a los porque porque es que no lo aguantan, no lo no es que no lo aguantan, no se dan cuenta de que no lo aguantan, no lo quieren y dicen, pues vamos a empezar a madrugar y lo hacemos antes.
No les gusta salir de fiesta, pero insisten.
[Nacho]
Yo creo que no paramos de inventar cosas, pero que quiero decir.
Interlocutor 7
Pero claro, pasarlo bien no pasa nada, llámalo como quieras ya.
[Nacho]
Está, no vamos a un spa, no sé.
Interlocutor 7
No, no está bien, estamos con voz a bien.
[Nacho]
Pon música, pon música, que cada 1 haga lo que quiera esta todo.
Interlocutor 7
Bien, claro, pero ha habido una hace poco muy sonada y veamos qué elementos trae incorporada esta nueva forma de vivir la noche a un horario que nunca es de noche a ver.
[Eva]
El sábado a las 11:00 H de la mañana estaba en Fitch y no era precisamente de after.
Fui a la primera fiesta saludable de mi vida.
Había de todo, clases de Pilates, barre, running, liter, bar, comida y hasta un tatuador en directo.
El ambiente era increíble y pusieron muchísimos temazos.
Interlocutor 7
Bien 11 de la mañana, Okey, Pilates.
[Eva]
¿Pero tú estás ya hacer deporte?
Interlocutor 7
Barre little bar, tatuador en directo.
[Eva]
¿Tatuador en directo, me vuelve loca, Eh?
Interlocutor 7
Claro, es que hay que parar con.
[Eva]
Eso como no bebemos, pero de repente una calavera en el hombre.
[Nacho]
También te digo, es que también te quiero decir, también te.
Digo, me me parece sorprendente que pongan la etiqueta de sin alcohol en una fiesta en la que evidentemente si alguien bebiera sería horrible.
Te imaginas pilates YY un tatuador y gente diciendo, Ah, claro.
Interlocutor 7
Por el suelo, unos pelotis Marida fatal, marida mal.
[Eva]
A las 11:00 H de la mañana te levantas un sábado, o sea, yo me he levantado sábado a las 11:00 H de la mañana para ir a hacer lo que acaba de decir ella y no lo he llamado.
Fiesta saludable lo he llamado, voy a hacer deporte, claro.
Interlocutor 7
Claro, pero aparte, solo por la combinación de cosas, la hora, pilates Lite, Bar tatuador en directo.
Esto es un centro comercial.
Claro, no habría también unos dardos, un cine y un cartel brillante en el que pone herón.
Porque a lo.
[Eva]
Mejor los chicos, los chavales jóvenes están haciendo lo que se conoce como cultura del aprovechamiento.
Se están cogiendo todo lo de la nevera, lo están echando dentro de una olla y han dicho a ver lo que sale.
Interlocutor 7
¿Lo han echado a blender?
Si esto suena bien, le llamaré fiesta igual.
[Eva]
Y ya está, ya ves lo que sale claro.
Interlocutor 7
Claro, es la típica ensalada que tiene también macarrones y tomate frito y la metes al microondas, pero tú lo llamas ensalada.
[Eva]
Vale, perfecto, ok, genial.
Interlocutor 7
Pero veamos que les motiva a los jóvenes en estas fiestas locas.
[Eva]
El hecho de estar sano, comer bien, hacer deporte, despertar temporada de mañana temprano, sentirte productiva, pues todo eso al final vale mucho más que irte por la noche.
Acuéstate a las 6:00 H de la mañana, mira por o sea, necesito y siento muchísimo lo que voy a decir.
Necesito que la gente pare decir necesito sentirme productiva igual hay ratos en los que tienes que sentirte de productivo.
Interlocutor 7
Claro, no hay que ser broker.
[Eva]
¿Basta ya, por favor, necesitas sentir productividad?
No sábado te puedes rascar el papote.
Si quieres un solúceme.
Interlocutor 7
Sin beber si.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 7
Y luego una pregunta, seguro que queréis ir de fiesta, que es que lo lo que más te gusta de la fiesta no es el deporte, estar sano y sentirte productiva.
Eso no es salir de fiesta.
Quiero decir, de toda la vida, salir de fiesta, sobre todo consiste en ir a un sitio donde se pone música.
[Nacho]
Claro que es lo que, pero el resto no, pero el resto vamos a pilates.
[Eva]
Y te vuelve a decir otra cosa.
[Nacho]
Estamos enfadando, no, de verdad, EH, no le llames.
[Eva]
Fiesta a algo que no es una fiesta.
Llámalo a hacer deporte, pero no llame fiesta, algo que no es una fiesta.
Una fiesta es una fiesta y tú en una fiesta puedes decidir si quieres o no beber porque yo estaba en fiestas y no he bebido, pero he estado.
Interlocutor 7
En una fiesta y no pasa nada, pero no puedes decir solo que por el alimentillo es lo que tienes.
Esto es como diar los libros, pero estás deseando ir a.
[Nacho]
Una biblioteca.
Interlocutor 7
Las nuevas generaciones no le gustan las.
Etiquetas pero una cosa muy útil es la definición y esto una fiesta por definición, también tiene una principal razón para ir con esa persona que te gusta y la estáis eliminando.
Y es esta cosa concreta.
Interlocutor 4
Ya no valen excusas de si no.
[Eva]
Me acuerdo, no pasó para que.
Interlocutor 7
Está la fiesta con esta persona que te gusta un poquito para salir.
Ay que ganas del sábado de echarnos unos bailes que le metí la boca hasta el perro.
[Nacho]
Ay que le metí la boca a mi amigo de toda la vida, Ay, Dios mío.
[Eva]
Entiendo que toda esta gente es gente con una autoestima increíble porque claro, salen, no se lian con gente y de repente dicen no ha pasado.
O sea, entiendo que están Super Focus, o sea, la fiesta de toda la vida es para desinhibirte un poco y decir, pues mira, hoy me puedo poner un poquito roneanta, porque luego mañana digo, Ay.
Tenido un blackout.
Ay, Dios mío, Ay, el blackout que he.
[Nacho]
Tenido, no es que sabes lo que te digo, que por qué no dejamos de decir que esto es un programa de radio.
¿Por qué no decimos que esto es una fiesta sin alcohol consistente en hacer un programa de radio?
¿Por qué?
[Eva]
¿Perdón, por qué no decimos que esto no es un morning, sino el primer late night de la mañana K?
Interlocutor 7
¿Hombre, es verdad?
Sí, sí, dependiendo de marketing, dependiendo de qué hora amanezcas, esto es un late.
[Nacho]
Night, tu te si tu te.
Interlocutor 7
Despiertas a las 16:00 H de la tarde, esto es un late night este.
[Eva]
Es el primer late night de la mañana, o sea, yo creo que es el último de los late.
[Nacho]
Night tomamos café, no decimos Tacos casi y por lo demás ya está.
[Eva]
Hombre, yo creo que este lo tenemos hecho esto.
Interlocutor 7
Está hecho también para gente que ha pasado demasiadas noches.
De si no me acuerdo, no pasó y se les ha quedado el procesador un poco con krispy.
Interlocutor 8
Un fiestón que parece que la gente va más animada que borracho, pero sin ir borracho, con las consecuencias que eso tiene.
Interlocutor 7
¿Más animada que borracha que consecuencia?
[Eva]
Tiene.
Interlocutor 7
¿Con las cosas que es dos más x menos x dos, cuánto vale la X cero?
¿Qué es esta?
[Nacho]
¿Ecuación, pero que son las consecuencias del borracho?
No lo sé.
[Eva]
Y con eso las consecuencias de no ir.
O sea, quiero decir, qué consecuencias tiene ir a este sitio que de repente te desgarras el isquio es que no tienes consecuencias.
O sea, ha sido una clase de pilates o de barre.
Interlocutor 7
¿Claro, qué tal la fiesta?
Muy bien hice definición.
Eso no es una fiesta y no creo yo no quiero ser yo el que, parafraseando al Fary, parezca que estoy diciendo.
Todo eso de.
Interlocutor 8
Si los chavales camelan pegarle un poquito a la lejía o camelan pegarle un poquito a la mandanga, pues dejarlo.
Interlocutor 7
Pero amigo animal millennial que te conozco, yo es animal millennial, le conozco yo muy bien, quiere.
Que le digan que está de fiesta.
Los millenials no quieren ir a una fiesta, quieren un poco de su grafía, quieren convencerse, necesitan vivir un pequeño guiñol y que les diga un calcetín con ojos pintados.
Pero bueno, estar de fiesta.
No hay luz natural y sonidos fuertes deben ser las 4:00 h de la mañana y luego igual que son las 12:00 h de la mañana y estoy viendo zumo de mandarina porque no necesitas más para bailar.
Danza kuduro, haciendo alfares, amigos, Milenials.
[Nacho]
Entregáos al Catan ya si lo estás deseando, no es tan difícil quedarte en casa un fin de semana.
Hazlo cruza la línea.
[Eva]
Y yo no sé si son los milenials, porque nosotros abrazamos un poco más el caos, pero irte de fiesta un día y luego llegar a casa y decir qué asco de todo, pero qué bien me lo he pasado tan bien eso eso.
Interlocutor 7
No te lo quita.
[Eva]
Eso no te lo quita mal esa historia.
Es mucho mejor que decir, me dice usted, tú vas haciendo barre, callate porque.
[Nacho]
Sale todo movido.
Jorge, Georgia, muchísimas gracias.
[Eva]
¿Y Mira, Dani Fernández y Valeria Castro se preguntan lo mismo que los guionistas de este programa cuando ven un plato de lentejas y si lo hacemos?
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en euro PCMY.
Si estabais teniendo una mañana demasiado tranquila y sosegada, se os va a acabar el preciso instante en el que ella empieza a hablar porque Eva le grita una nube.
[Eva]
Buenos días Nacho García, queridos oyentes, una mañana más estoy aquí para gritarle a una nube, porque las nubes todo el rato aparecen y yo les tengo que gritar.
Hoy vengo a gritar una nube, una nube de tendencia.
¿Por qué?
Pues porque en las últimas semanas, cuando pasó mi cumpleaños, si a mí se me han regalado ciertas prendas, porque yo sabéis que soy una persona bastante urbana.
He encontrado cuál es mi línea, mi, mi línea de.
[Nacho]
Moda bueno, soy una rapera que no rapea.
[Eva]
Esa es tu opinión porque yo te suelto un rapecito y me Quito todo el equipo.
Bueno, la cuestión es que le estoy dando fuerte al chándal, le estoy pegando fuerte al chándal, chándal en todas sus variantes, chándal así como de telita más, pues de chándal de raso, Eh, ojo, lo que te voy a decir, chándal así como más de terciopelo, chándal tal.
Y se me ha llegado a decir cosas como tú ya no tienes edad.
Para llevar.
[Nacho]
Chándal que te está diciendo la gente que no tienes edad para llevarles.
[Eva]
El otro Día Subí una foto y me dijeron, Eva, Tu ya no estás para llevar chándal.
Vamos a ver cómo no voy a estar yo para llevar chándal.
¿Cómo no te va a gustar llevar a ti un chándal si es la prenda de ropa que lleva Kill Bill, los de Los Soprano y Chenoa?
Yo creo que esas 3 personas no pueden estar equivocadas.
Tiene que ser pon tensión.
[Nacho]
Pon.
[Eva]
Tensión a todo esto porque si no tensionas, la gente entiende que esto es un paseo por el Valle y no lo es.
¿Estoy enfadada, por qué no?
Poder yo parecer una entrenadora de gimnasia rítmica rusa en las Olimpiadas del 92.
Hombre, claro, es un mal plan.
No es un mal plan.
Luego te digo una cosa, llevar un chándal de terciopelo Rosa fosforito con el culo que ponga JC.
Pues no sé el PIN del buen gusto, pues.
[Nacho]
Yo me parece.
[Eva]
No es que.
Peña se piensa, hombre, claro, y es que te digo una cosa, la gente se piensa que te pones un chándal y por arte de magia apareces en Vicente de la que se avecina, no perdona, no, mi amor, Rosalía, persona con chándal, bad girl, persona con chándal, Eva Soniano persona con chándal, quiero decir, no podemos estar 3 pedazos de divas equivocadas si las 3 llamamos chándal, te digo una cosa, tú llevas unos jeans y dices, tú te sientas y dices, tú voy la costura.
Jin, cómo me está apretando el orto, te pones una cazadora vaquera, te pones algo de Pana, te pones tal todo, te roza, sabes que no te roza el chándal.
Qué es el chándal elástico para que para que él se amolde a tu vida, no tú a la de la prenda, porque para apretar ya está la vida.
Te digo una cosa, hay mucha gente que dice vístete para el trabajo que quieres y así lo proyectas.
Bueno.
Pues yo me he visto en chándal.
Puedo proyectar ser yo que se, pues una atleta de las olimpiadas o una persona con problemas con estupefacientes.
Bueno, pues las dos están mal.
Las.
[Nacho]
Dos.
[Eva]
Son balitas y te voy a decir una cosa, voy a decir una retahíla de palabras chuchamba, chimpancé, chisme, churros, chochito todo lo bueno porque empieza por CH, ahí esta vosotros.
[Nacho]
Os.
[Eva]
Hombre chándal, hombre, por supuesto.
¿Vosotros os creéis que Melanie sí?
Melanie, si la de las spice girls.
[Nacho]
La deportista.
[Eva]
Hombre, era así porque se llamaba Melanie Cheshon, no era melsi de Mel.
Chándal lo sabe todo El Mundo y yo me niego.
Me niego a no poder llevar esta prenda.
Me niego a decir no al Chándal cuando nos ha dado 1 de los mejores chistes de la humanidad.
¿Qué es que es un policía en chándal?
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Un polideportivo.
[Nacho]
Pues.
[Eva]
Ahí está, así que yo quiero para terminar esta nube, pues ponme, ponme mus, empatía YY diversión.
Yo quería después de esta nube y después de este hermanamiento con el chándal, que creo que es una prenda que siempre ha estado denostada por la sociedad, porque siempre se ve como una prenda de segunda.
Creo que deberíamos empoderarnos de chándal.
Creo que el chándal es una prenda para empoderarse porque es una chándal, que el chándal es una prenda que te permite hacer todo lo que quieras, así que.
Por favor, música, venga, Pónmela, Oh prenda hermosa, gentil y elástica.
Me haces lucir siempre fantástica, seas de Terciopelo, Licra o Táctel contigo, se puede ir cómoda y lucir bien.
Roneantel que me entierren contigo en mi sepultura, yo, aunque muerta, quiero alta costura, gracias porque cuando la vida aprieta.
¿Demás, sólo tu chándal sabes cómo?
Aflojar.
[Nacho]
Bravo.
[Eva]
Bravo.
[Nacho]
Qué Bravo, qué Bravo, sublime.
[Eva]
Qué Bravo chándal.
[Nacho]
Chándal.
[Eva]
¿Ah, que ojemos la palabra chándal para decir que algo es increíble, estás chandalesco hoy?
[Nacho]
Chandalesco estás chandaltástica.
[Eva]
Ojalá pusiéramos una canción ahora de SIA Chandelier 852752 ahora tú adivina dónde y hoy podrás apadrinar todos los pingüinos que quieras.
Si ganas nuestro pilla el aceite gana la guita.
Interlocutor 6
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y hoy jugamos por la escandalosa cifra.
[Eva]
¿Recuerda qué hacemos cada mañana subimos una historia nuestra cuenta de Instagram y si contestas la pregunta en el número que decimos dentro de la cajita, entras a jugar, qué entras a jugar, qué entras a jugar, qué?
[Nacho]
¿Cómo va a entrar a jugar la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, Hola, cómo te llamas?
¿Pues me llamo Sara desde donde nos llama Sara, de Gerona, de Girona, de Girona, Nenas, coltán, cómo estás, Madonna, no?
[Nacho]
Es normal, normal que estés nerviosa.
Sara, yo lo entiendo.
Son 6500 pavazos ya.
[Eva]
¿Estás nerviosa ya?
No estoy nervioso.
El mejor Consejo que te puedo dar hoy, bueno, Sara.
[Nacho]
Hasta el momento te voy a decir que lo has hecho muy bien porque eres la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 52.
¿A la pregunta a qué personaje estamos imitando en pilla la citega en la guita?
Tu respuesta fue Sara.
[Eva]
Doctor maligno, vale, Sara, te explico cómo funciona el concurso.
Básicamente te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decirnos si la cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano.
Pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto Raona.
Haciendo de doctor maligno, escuchemos la original.
Interlocutor 9
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar billones?
[Eva]
¿Este tal de verdad, así que ahora te vas a enfrentar a la imitación de Roberto Raona, estás preparada, Sara?
Sí pues, vamos con la primera en 321 dentro.
[Nacho]
¿La Comunidad del anillo erais vosotros?
Esto está muy bien por por €6500 Sara, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Pues creo que Nacho.
[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.
[Eva]
¿La Comunidad del anillo erais vosotros?
A ver, estaba complicada porque sí que es verdad que lo de lo de la Comunidad del anillo le pega como mucho más a Nacho.
¿Pero sí que es verdad que en esa cuestión es que me acuerdo incluso en qué contexto lo dije cuando os volvisteis del centro comercial después de ver la película en Valladolid, te acuerdas que me lo dijiste?
[Nacho]
Tu mejor yo es.
[Eva]
¿Que me estoy tomando un te imaginas que iba bien una cuña publicitaria porque tomo más 3 tomil el mejor no?
Sara, lo siento bueno.
[Nacho]
Lo siento muchísimo.
No te preocupes.
Seguro que seguro que entrarás en directo otra vez y te llevarás más dinero.
Espero que.
[Eva]
¿Sí, Sara, dónde te pillamos, estás en el Curro, estás en casa, dónde estás?
[Nacho]
Bueno, tendría que estar yendo para trabajar, pero me he quedado en casa y llegaré un poco más tarde.
No, no.
[Eva]
¿Me puedes dejar el trabajo antes de ganar el concurso?
[Nacho]
Escúchame, Sara, vamos a hacer una cosa, te firmamos un justificante por favor lo que necesites, vamos a dejarte ya que vayas al trabajo.
Entonces Sara, muy buen día.
Ay, muchísimas gracias.
Gracias por escucharnos Chao.
[Eva]
Qué linda.
[Nacho]
Ahí me sabe fatal que no se yo.
[Eva]
Que había dejado el Curro por nosotros y nosotros, bueno, que va a.
[Nacho]
Llegar un poquito más tarde hoy, pero bueno, gente del Curro de Sara, si nos estáis escuchando, por favor.
[Eva]
Que todos querréis ganar. €6500 perdón, que todos querréis ganar. €7000 como el que puede ganar la persona que Participe mañana en pillar la cita y ganar la guita porque se acumulan los 500 de hoy y mañana con Lala, Chus y Nacho García os podéis llevar 7000 Babas roja.
[Nacho]
Efectivamente, qué bien lo has explicado y Emilia.
Luzmila y CECA querían llamar esta canción quita de en medio de la tele que la carne de burro no se transparenta, pero como era muy largo y no entraba, lo llamaron.
No se ve.
Buenos días, quedan 30 segunditos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto que estás escuchando es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FML quería dar emoción, pero evidentemente es.
[Eva]
Lo mismo de todo el rato, todos los.
[Nacho]
Días, pero si es que es todos los días de verdad, 5 años todos los días.
Bueno, Eva.
[Eva]
Soriano, soy yo, Nacho te quería preguntar.
[Nacho]
Una cosa.
[Eva]
¿Tú en el coche eres ambientador o no?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
¿Qué alimentador usas?
[Nacho]
Depende, pero me gusta muchísimo el bosque, todo lo que venga del bosque, fruta del bosque, Vicente del Bosque.
Todo ese tipo de ambientadores los pongo.
Me encanta.
[Eva]
¿Y tú que a ver yo es que le di mucho al es que no especificado, es ambientador colgado o ambientador como dentro de algún sitio?
[Nacho]
No a mi ambientador que va en la rejilla de la ventilación.
[Eva]
¿Para que?
[Nacho]
Para que chute.
Y a mí en la cara me estén diciendo verano en tu cara.
[Eva]
Bueno, eso está guay.
Lilas.
Yo a mí hay una cosa que es que me me entra como mucho el ambientador de la nariz me molesta un poco.
Entonces yo tengo como un nebulizador.
Entonces cuando.
[Nacho]
No entra en el coche, lo he hecho un poco así como y me gusta mucho el que por.
[Eva]
Cierto, creo que hoy es el Día Mundial de la SMR así.
[Nacho]
Cuando llegó, cuando llegó al coche y doy con las uñas en el volante, cómo así sí, así lo hago así, oye esta guarrería.
[Eva]
Esta guarrería me acabo de quitar la alfombrita del micro y mira lo que hace.
[Nacho]
Ah, no, no, no, que me da que da mucha gente, pero queda mucha entera para sexo.
No, no queda mucha entera, sí, sí, sí, y que luego que son las que no dejan de ser las 9:00 H de la mañana en Canarias nos están haciendo el gesto de dejad de hablar, así que se está durmiendo la gente, por favor, bueno.
[Eva]
¿Sabéis con quién no se va a dormir?
La gente con nuestro invitado de hoy porque a vine a presentarnos un nuevo proyecto musical.
El bueno, el es concursante de OTE y persona maravillosa.
Martín Urrutia
[Nacho]
Que va a sonar ahora es un artista que mira de niña se llamaba Single.
Con la adolescencia cambió su nombre a e p y cuando cumplió la mayoría de edad pasó a ser definitivamente LPY viene con este Lost on you en realidad, pero.
Esta voz de zumona pensaba que ahora sí espera, espera, espera.
Interlocutor 3
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 9:07 H 807 en Canarias y ha llegado el momento de escuchar el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
El
[Nacho]
Las autoridades regionales belgas han dictado orden de busca y captura de una águila ratonera extremadamente violenta.
Los expertos han declarado que nunca habían visto 1 de estos. 1 de estos, con un comportamiento tan agresivo, el AVE ataca simplemente de la misma manera a la cabeza por detrás.
Por eso, mientras no se la capture, lo mejor es pasear con un paraguas.
Todo indica que el comportamiento del animal se debe haber sido alimentado repetidamente por ciudadanos, hasta el punto de ser bautizado como coco.
Esto podría haber provocado que perdiera el miedo ante la presencia de seres humanos.
[Eva]
El águila se llamaba.
[Nacho]
Coco, llama, coco y coco.
[Eva]
Sabes que la la águila coco cantaba recuérdame.
Hoy te dejo Calvo, recuérdame, vengo por detrás, no me suena, pobrecita.
[Nacho]
Pobrecita coco, contratada por una clínica de pelo dermatológica.
Claro está, contratada por Cristiano Ronaldo.
[Eva]
Estamos seguros que coco no es una águila católico festiva y lo que te hacía era Fraile.
¿Sabes que de repente te deja y te deja así como la coronilla?
Sí.
[Nacho]
Sí, sí, bueno, cuidado.
Y con las Águilas te.
[Eva]
Te cuento lo que me pasó en Semana Santa.
[Nacho]
¿Que te ha atacado una águila?
[Eva]
No, no, bueno, no me ha pasado una.
[Nacho]
Semana Santa, pero hablando de quedarse.
[Eva]
Calvo, me pusieron en una terraza una estufa de estas de cabeza arriba te.
[Nacho]
Has quemado el.
[Eva]
Pelo bueno, bueno, bueno, pero que bueno, calla, calla, calla, que me levanto para ir a ver la procesión y a la que me.
Claro, yo soy muy alta.
Entonces me levanté PA me dio el Radiador en la cabeza, me empezó a arder el cráneo y yo me quema el pelo y digo a que me he quedado calva.
¿Gracias a Dios no pasa nada, no me quedé calva, no?
[Nacho]
Pasa nada seguro.
[Eva]
Bueno, se me quemó un poco el pelo, pero no me.
[Nacho]
¿Puedes decir dónde ha sido, me puedes decir?
¿Y se ve?
[Eva]
Pero no, no se ve, Nacho se ve.
[Nacho]
Que no, que me lo.
[Eva]
Peino, para que no salir.
[Nacho]
No, no, no, si te pones el pelo así no se ve, pero.
[Eva]
Me quemé un poco, pero no se ve mucho.
Me quemé un poco YY empezó a oler mucho a pelo quemado y yo no estoy bien, estoy bien.
Y tú, o sea.
[Nacho]
Un vídeo, un vídeo de risa de zapeando, fuiste fui.
[Eva]
Un vídeo de zapeando, pero nadie me grabó.
[Nacho]
Ay, qué pena hiciste un microteatro.
[Eva]
¿Tenemos más noticias, Eh?
Noticias de calado, dije.
[Nacho]
¿Digital o legal?
[Eva]
DGT, lo festivo porque el Gobierno aprobará en mayo la ley para regular el derecho al honor en las redes sociales y contra las.
Por alto que la húngara secuestró a un chiquillo, o sea.
[Nacho]
Algún día desarrollaremos esta.
[Eva]
Historia que es de las cosas que más gracia me hacen y más grave me parecen.
[Nacho]
Buen día, contamos esta historia.
[Eva]
Bueno, para quien no lo sepa, que es un deepfake, pues son imágenes, vídeos o audios que son editados o generados utilizando herramientas de inteligencia artificial y que pueden mostrar personas reales o inexistentes.
Bueno, pues esta nueva ley propone marcar la la edad mínima en los 16 años para dar consentimiento al uso de la imagen de una persona.
Y también mejor.
A la protección a las víctimas de delitos, al prohibir que los autores de los mismos se lucren o beneficien usando estas imágenes.
Lo cual significa que eso está muy bien, porque hombre, ya estaba bien de coger las caras de la gente para ponerlas en no sé dónde y hacer ver qué estás haciendo no sé qué.
[Nacho]
¿Vale ya, EH?
Coger las caras de las personas y ponerlas en fotos, bueno, como como ese que ha cogido fotos.
¿Con mi cara, que las ha puesto en en un montón de gente en Tarragona y lo ha ido mandando por ahí, qué?
[Eva]
Fuerte.
[Nacho]
Qué vergüenza ya hombre, que me y me está diciendo la gente unas fotos tuyas por ahí comiéndote una torrija con helado en un restaurante en Tarragona y yo que yo no soy bueno, esa no es mi cara.
[Eva]
Yo eso lo hago para los nudes.
Yo ahora veo una vez con mi cara, antes no lo hacía y pienso así me lo pillan, diré, Ay, es un deejay, yo esa no soy y ya esta.
[Nacho]
¿Tienes un pezón de pegatina que te pones siempre y siempre dices no?
[Eva]
¿Ves que es un pezón más, hombre, no ves que esa no soy yo?
[Nacho]
Hasta aquí la.
[Eva]
Queda preciosa.
¿Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
¿FMY si te preocupa cómo puede afectar todo el contenido que subimos a Internet a la vida de una persona?
Hoy viene a hablarnos de la llamada huella digital, nuestro psicólogo de cabecera.
Santo Solano, Santo.
[Nacho]
Solano, bueno, antes que nada, felicidades porque ha sido tu semana Semana Santo.
Enhorabuena dicho torrijas todo, todo mi nombre, una semana entera para ti, Semana, Nachos, no hay, por ejemplo, ni semana.
¿E vas, pero bueno, de qué no vas a hablar hoy?
Interlocutor 8
Bueno, no me venía preparado para esto, la verdad, pero.
Bueno, vamos a hablar de esto que nos puede pasar a todos los que vivimos, pues pegados al teléfono, no solo adolescente, sino también adultos.
Y es lo de la huella digital, no todo eso que subimos, comentamos, compartimos en Internet y que se puede quedar ahí durante años porque luego a veces pensamos, bueno, con borrarlo basta con que alguien haya hecho una captura.
¿No, ya está, vale, no?
[Nacho]
Desaparece.
Interlocutor 8
¿Y por qué vamos a hablar de esto?
Porque no solo tiene consecuencias a nivel práctico, sino también psicológicas.
Sabemos que Internet tiene mucha más memoria que nosotros.
¿Y nuestro cerebro?
¿Además, sabemos que está preparado, no?
Pues para olvidar o relativizar alguna de las cosas para.
[Eva]
Que no duela tanto.
Interlocutor 8
Pero Internet no está hecho para olvidar ni relativizar.
[Nacho]
¿Claro, es que es verdad que muchas veces 1 piensa, pero como subi yo eso, qué pasa psicológicamente para que publiquemos cosas que luego nos avergüenzan?
Interlocutor 8
Pues aquí pasan dos dos segundos.
[Nacho]
Y esto lo pregunto como persona que le ha enviado sus las fotos de sus vacaciones a la gente que no era, di, Cuéntanos yo.
[Eva]
Tengo una opinión al respecto, te la contaré al final de la.
Interlocutor 8
Sección vale, venga, me gusta.
[Eva]
Te voy a dejar que Tires y luego te contaré, vale, déjame.
[Nacho]
¿Qué pasa, qué pasa psicológicamente cuando publicas algo y te avergüenza?
Interlocutor 8
Dos cosas, no, lo primero, vale, va a ver por qué publicamos las cosas, pues sesgo del presente siempre nos va a poder, mucho más como nos sentimos ahora y mucho menos él, como nos puede afectar esto dentro de 5 o 10 años, vale, entonces por ejemplo, ahora me hace gracia, pues lo lo subo ahora mismo estoy enfadado, pues publico este comentario, ahora quiero responder, pues pues sin problema o ahora quiero gustar, voy a subir esta foto o mandar esta fotito, no pasa nada.
Además aquí ocurre una cosa que se une a este fenómeno, un poco del presente, lo de las deshinhibición.
Online porque todos lo sabemos, no en Internet la gente pues suele mostrar más, insultar, más, reaccionar más.
[Nacho]
Totalmente, como.
[Eva]
¿Que no tienes ese feedback instantáneo?
Pues dices, pues me puedo permitir cosas que quizá la cara no lo haría.
Interlocutor 8
Lo haremos mucho más rápido y filtramos menos, porque no es cuestión de que de nuestra versión online sea mucho más sincero, sino que filtra menos.
¿Tú lo has dicho?
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 8
Así que eso son dos cosas que nos van a afectar y el presente y la desinhibición.
[Eva]
Online y la movida es una vez esto ya está publicado que se pueda quedar así como muchos años y tal como nos afecta psicológicamente saber que eso está ahí.
Interlocutor 8
Pues a ver.
Va a haber de todo.
Ahí va a haber gente que le de exactamente igual y va a haber otra gente que, por ejemplo, pueda vivir, no con esta presión de cuidado con lo que digo, cuidado con lo que hago, con lo que enseño.
Sobre todo.
Si ya he tenido alguna experiencia complicada, pues lo puedo pasar mal y me puedo aumentar esa ansiedad, tener un poquito más de vergüenza social, perfeccionismo, miedo al juicio, incluso una especie de edición permanente, no como estar todo el rato desgastado en.
Más que esto me representa.
[Eva]
Este contenido.
Interlocutor 8
¿Claro, eso cómo queda?
[Nacho]
¿Cómo?
Interlocutor 8
¿Queda esto que voy a subir, no?
Y eso pues sabemos que psicológicamente no es lo mismo y Por otro lado, la huella digital.
A veces lo que hace es con congelar versiones, opiniones, imágenes nuestras, pues del pasado.
Una etapa en la que éramos más inmaduros.
Fotos de de otra etapa, fotos que ahora mejor.
Pues no me siento tan identificado.
Claro, claro.
[Nacho]
No verme con unas gafas de sol de colores y de echas rubias.
Interlocutor 8
Claro, o yo le envié esto a mi pareja y ahora mismo esta persona me queda bastante mal, claro.
[Eva]
Ah sí, ya entiendo esas.
Interlocutor 8
¿Fotos, sabes por dónde vamos, no?
Pues esto puede generar vergüenza y mucha impotencia, sobre todo si se hace un mal uso de ello.
Y esto a veces pues nos nos queda como nos quedamos como estancados, no es como la persona de ahora, es totalmente diferente.
A la que subió eso, pero tengo la sensación de que no me deja evolucionar.
O no quiero que esto me siga representando.
[Eva]
Pero eso te machaca psicológicamente muchísimo el perturbarte todo el rato pensando en qué estará pasando con eso que subiste en x momento.
Interlocutor 8
Eso es porque al final la huella digital como tal, es decir, que tú tengas una foto, una opinión, un tweet.
No es el problema en sí vale, sino que la cosa es pues te puede afectar a cosas muy sensibles porque puede afectar a.
¿Qué imagen tengo yo de mi mismo vale, cómo me ven los demás?
Me siento o no perteneciente a un grupo, me están aceptando o me están rechazando esa versión del pasado.
¿Y ahora pensad no todas estas preguntas de quién soy?
¿Cómo me aceptan?
Pertenezco a un grupo.
¿Son especialmente vulnerables los adolescentes?
No que están formando su personalidad.
[Eva]
Los chavales, y.
Interlocutor 8
Y entonces, pues eso puede potenciar esa vergüenza, esa rumiación, esa obsesión por revisar.
¿Quién ha visto, quién no ha visto su vi esta noche de fiesta?
Me despierto por la mañana.
¿Qué ansiedad?
¿Habrán guardado?
No lo habrán guardado, lo he eliminado, pero será tarde.
Así que bueno, sí, esto puede generar bastante malestar.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Vale vistas así 1 podría pensar, pues mejor, lo mejor es no subir nunca nada.
Interlocutor 8
A ver, tampoco es la idea, no, porque no vamos a demonizar ahora las redes y vengo yo aquí a decir que no.
[Eva]
No subáis nada, que luego lo vamos a tirar a la cara.
[Nacho]
¿No es Jesucristo, Ves lo que subís?
Interlocutor 8
¿Nunca, nunca esos mensajes han hecho prevención de salud mental, vale?
[Eva]
Vale, no hagas las cosas, no ayudas.
Interlocutor 8
¿Vamos, simplemente no?
Pues a a vivir un poquito más con cierto criterio o cierta actitud crítica de las redes.
Vamos a utilizarlas sabiendo como funcionan y los riesgos que pueden tener para nosotros.
Vale, entonces yo si tuviese que resumir 3 claves, serían la primera.
No publicar cosas si si el estado emocional es muy alto, vamos a transformar un poquito como a una conversación cara a cara.
Es decir, si yo sé que estoy muy enfadado con alguien, a lo mejor sé que es mejor no no verla en este momento.
[Eva]
Qué buen Consejo este que acabas de dar.
Uf Santos a la cara a.
Interlocutor 8
Lo mejor le diría cosas que sé que luego me voy a arrepentir, claro, vamos a intentar.
[Eva]
Acabarnos un tiempo para refrescar esto, a ver si de verdad, luego, cuando tenga claridad mental, pienso igual.
Interlocutor 8
Cuando me bajo un poquito el enfado, la ansiedad, cuando me bajo un poco sí, sí o.
[Nacho]
¿Hace falta?
[Eva]
Sí, pero que tu proceso no sea el ya, sino que sea un vale esto de verdad que estoy haciendo y lo estoy haciendo desde un lugar que luego se adecua a lo que pienso normalmente o estoy en un calentón, estoy.
Interlocutor 8
Lo segundo.
¿Vamos a pensar en el futuro?
Me gustaría que esto me represente dentro de 5 o 10 años, que no estoy aquí hablando de vergüenza, porque a lo mejor a TI te da igual subir un vídeo haciendo el tonto, pero porque sabes que es una parte de tu personalidad, que no te estorba, que no te, que y que te hace hasta sentir orgullosa.
O soy cómico, o sea, no pasa nada, o sea, no estoy diciendo que nos subas un vídeo de fiesta bailando porque luego te puedes arrepentir porque dentro de 10 años a lo mejor no salen.
No, la cosa es simplemente si esta parte de mi vida.
Estoy totalmente de acuerdo y me apetece compartirla.
[Eva]
¿Y ya está, no?
Y.
Interlocutor 8
Luego, por último, vamos a diferenciar conexión de exposición.
Vale, porque muchas veces creemos que mostrar mucho nos acerca a los demás.
Como estoy siendo cercano y no, no tiene por qué estar, no tiene por qué estar siendo así.
[Eva]
Y yo te he dicho que al principio de la sección te iba a tirar una cosa y te la tiro.
Ahora mismo creo que Nacho García y yo estamos cogidos de la mano en esto que voy a decir.
Y es que nosotros siendo cómicos nos vemos a veces haciendo chistes en un momento dado que dices tú esto es súper gracioso, que que gracioso esto la gente tal y en el momento.
¿Que lo publicamos nos parece increíble y con el tiempo lo vemos y decimos qué bochorno, cómo he dicho yo esto y que al final la gente no es no, es que cuando hace 10 años tal, si no que la gente evoluciona, las personas no somos las mismas de 1 año a otro y que hay que dejar pasar un poco las cosas porque parece que estamos todo el rato bajo una lupa en la que Ah, pues que tú dijiste no sé qué bueno, y ahora digo otra cosa, y qué pasa?
[Nacho]
Fotomía con pantalones de campana, ahora no me.
[Eva]
Representan y ya.
Interlocutor 8
Está.
[Eva]
Exacto, es que hablas tan bien jolines es que cada céntimo que te pagamos tanto.
[Nacho]
¿Eres de la tal verdad?
[Eva]
Que la gente te escucha hablar, que es que es que es de sentencia, cátedra de todo lo que tú quieras.
Gracias Santos.
[Nacho]
Lady Gaga tiene arte para enterrarte, pero para enterrarte literal, mira como nos amenaza con este de Dead Dance.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Qué ganas teníamos de decir estas palabras.
Hoy está sentado en esta Santa Mesa para hablarnos de su disco debut, Martin.
Buenos días.
¿Cómo estás?
Interlocutor 9
Muy bien.
[Eva]
¿Cuánto tiempo sin Verte?
Ya estamos hablando justo antes de entrar en antena.
¿Cuánto hacía que no te veíamos?
Y creemos que desde Mari Liendre puede ser que viniste a hacer promoción.
Interlocutor 9
Yo creía que había venido con con nadadora, sí, pero puede ser que Mari Liendre.
[Nacho]
Mari Liendre y según nos pone aquí.
[Eva]
En la información de la entrevista viniste A presentar el destello, o sea, que hace Mogollón que hace Mogollón que no te.
Interlocutor 9
Vemos.
[Eva]
¿Qué tal tu vida, cómo estás?
Interlocutor 9
Pues estoy muy bien porque hoy estreno mi primer disco.
[Eva]
¿Cómo de nervioso estás?
Interlocutor 9
No estoy nervioso, estoy emocionado.
[Nacho]
¿Estás emocionado?
Interlocutor 9
Estoy feliz, es que es que es precioso hacer un un trabajo tan largo y que salga por fin.
[Eva]
Pues vamos a hacer un poquito de promoción porque mañana viernes 10 de abril se publica la insolación, tu primer disco de estudio.
¿Cómo?
¿Cómo lo puedes catalogar?
Osea quiero decir que le pondrías si tu fueras un crítico musical.
Tú que has escuchado el disco porque evidentemente lo has hecho.
Interlocutor 9
¿Que nota le pondrías siendo yo mismo el artista?
[Eva]
No, pero puedes hacer un ejercicio de.
Interlocutor 9
Ego, a ver, yo creo que es un disco especial.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 9
Y que el hecho de que idroionest esté metido en el proyecto lo hace tener un sonido particular como el suyo.
[Eva]
Es sí, sí, sí.
Interlocutor 9
Entonces.
Personalmente a mí me me gusta mucho lo escucharía de de otra artista.
Yo creo algo algo parecido lo podría escuchar un un buen 9.
[Eva]
Buen 9, yo.
Interlocutor 9
Creo que soy yo el artista y por eso le estoy dando, ya lo veremos.
[Eva]
Están los mismos nervios que cuando sacaste a rompeolas que fue tu primera canción, oh.
Interlocutor 9
Diferente.
[Nacho]
Multiplicado por 10 por.
Interlocutor 9
Eso había canciones, estaba entrando al mundo, o sea, justo estaba como naciendo.
Entonces tenía como una sensación rara de no sé qué es esto.
No sé qué es hacer música ni estar en la industria.
Y ahora, ya después de casi 3 años post o.
Interlocutor 7
T, sí.
Interlocutor 9
Un disco es como más asentado y más.
[Eva]
Y más más Maduro.
Interlocutor 9
Más.
[Eva]
¿Maduro con 6 años que tiene Martín de más Maduro, a ver, no?
[Nacho]
No es que has hecho 21 a horas.
[Eva]
¿Es que nos estás insultando?
[Nacho]
Me está doliendo la espalda, me estoy mareando bueno.
El título del Disco está inspirado en la novela la insolación, una novela de Carmen Laforet que se publicó en 1963 y que leíste cuando eras adolescente.
¿Qué fue primero?
Las.
¿Ganas de hacer el disco con el título de la novela o tenías las canciones y Decidiste poner ese título?
Interlocutor 9
Fue un poco bastante acompasado, la verdad.
Empezamos a trabajar en el disco y a medida que íbamos pensando en las canciones y en las historias detrás de las canciones se me venía todo el rato las referencias del libro y las similitudes que yo sentí leyéndolo con 18 años.
Como que todo encajaba muy bien entre mi historia y lo que contaba en el estaba empezando a contar en el disco y la novela.
[Eva]
O sea, narrativa que la narrativa te encontró, o sea, quiero decir, no existe el disco a través de él, sino que al hacerlo te encontró, como me recuerda mucho este libro que leí.
Interlocutor 9
Si no es un disco que esté dedicado a la novela, ni ni ni inspirado únicamente en la novela, es mi disco con mis experiencias, con un apoyo fuerte de de la novela y.
[Eva]
De la historia de.
Interlocutor 9
La novela en.
Entonces fue como surgiendo y algunas canciones están directamente relacionadas con la novela, con partes concretas, otras menos.
[Eva]
Pero qué bonito es como darte cuenta de que algo te ha marcado un poco de forma orgánica porque no es quiero hacer esto y tengo un objetivo, sino que de pronto lo vas elaborando y te lo encuentras.
Interlocutor 9
Sí es verdad que eso ha sido muy como, muy natural y muy bonito.
[Nacho]
La insolación, la novela habla de los veranos adolescentes de Martín, que no Martín, el protagonista algo.
Interlocutor 9
Que leyéndolo era como un.
[Eva]
Era como.
[Nacho]
Yo soy más o menos.
Interlocutor 9
La tilde de Martín no me gustaba leer el Martín porque no soy yo, pero a la vez era como una sensación de por qué se llama Martín.
[Nacho]
Claro, bueno, habla de los de los veranos adolescentes de Martín.
Efectivamente, el protagonista.
Algo que pasa también en la última canción que has publicado, que se llama otro verano.
¿Te costó sintetizar tus últimos veranos en 4 minutos de canción solo?
Interlocutor 9
Verdaderamente no como que conseguí encontrar detalles de cada verano que pudieran entrar en la canción y así fue.
[Eva]
Me gusta YY así es como bueno.
Antes estabas hablando de hidrogenes, que son un Grupo de Barcelona que llevan más de 30 años haciendo POP electrónico.
¿Cómo fue este acercamiento con ellos?
¿Tú tenías las ideas claras de que querías para este álbum o te dejaste un poco influir?
Interlocutor 9
Me deje enfocar bastante por por universal, por el sello y por y por su visión.
En ese momento en que yo estaba también empezando y muy abierto a escuchar, yo ya les tenía medio ubicados, sobre todo por su trabajo en con las estela maris de la mesías, que hicieron toda la toda.
[Eva]
La.
Interlocutor 9
Mutua, ahí ya les tenía súper ubicados también alguna canción suya, disfraz de tigre y tal la tenía medio colocada.
[Eva]
¿Algo?
Interlocutor 9
Algo sabía por mi familia, mis tíos y tal.
Pero cuando salió la idea lo vi también clarísimo y dije, Buf, adelante.
O sea, quiero hacer un disco con hidrogenes, claro que quiero.
[Eva]
Tú ya los conocías porque habías hecho el destello junto con la buena, el.
Interlocutor 9
Destello claro, habíamos trabajado.
[Eva]
Juntos fue un flechazo en ese momento y dijiste yo cuando tenga el disco quiero trabajar con ellos.
Interlocutor 9
¿Un poco, Eh?
Sí, o sea, a raíz del destello y ellos también que Juanjo ya estaba encaminando su disco con con otros productores, pero yo todavía no había empezado y ahí hubo un match entre Carlos Genís y yo.
¿De de trabajar más juntos?
[Eva]
Me gusta mucho.
Me gusta mucho el Uy.
A mí esto me me puede gustar un poco.
Me dejéis vuestra tarjeta a ver qué pasa.
Interlocutor 9
Un poco un poco como estás en el destello, me encanta YY fue preciosa hacerla y vi algo más que que solo esta canción.
[Nacho]
Antes de otro verano también ha habido dos adelantos más.
El primero fue nadadora, que es una versión del Grupo Family.
Común que el primer adelanto de un disco sea una versión es algo que no es muy común.
¿Por qué decidiste hacerlo así?
Interlocutor 9
Es verdad que esta canción ya estaba rondando un poco El Mundo del proyecto, mi mundo cantante y tal porque la versioné en un concierto en el BK Live en 2024 y a la gente le encantó, mucha gente no la conocía por Family.
¿Fue como esta canción qué qué es?
[Eva]
¿Qué onda, qué es?
Interlocutor 9
Esto entonces pensé que para el disco le iba muy bien una versión y la recuperé y la y la grabé.
[Eva]
Y luego después sacaste nadadora que ya sí que las teniaste como tu propia canción en el disco de Recuerdos no, ay, es verdad, perdón.
Nuevo recuerdo después de nadadora nuevo recuerdos que suena así.
recuerdos,
sí que es verdad que escuchando el disco completo es ciertamente nostálgico.
Interlocutor 9
¿Sí, tiene un punto muy nostálgico, yo lo soy, tú eres nostálgico?
[Eva]
¿Eres libra?
Interlocutor 9
Soy Aries.
[Eva]
¿Lo sabía?
Interlocutor 9
Mi hermana es libre de abril, yo soy Aries de 30 de marzo y mi hermana 17 de abril, libra.
[Nacho]
O sea, que está.
Interlocutor 9
Ahí no, no, mentira. 17 de abril, no es libra.
[Eva]
Mi.
Interlocutor 9
Hermano es libra de octubre, me he hecho un lío con abril, libra abril.
[Nacho]
Ferral, abril.
[Eva]
¿Ferral no, oye, crees que es un buen momento ya que estamos hablando de nuevos recuerdos para escucharla ayer con Martin?
[Nacho]
Claro, póntela entera, pues venga.
[Eva]
Con las.
[Nacho]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y seguimos con un artistazo que mañana estrena su primer disco, Martín.
[Eva]
Olé.
[Nacho]
Bueno, la insolación que sale mañana viernes 10 de abril.
Dicho lo cual tenemos un problema.
Martín, tenemos un problema que es.
Interlocutor 9
Que los.
[Nacho]
¿Oyentes nos pueden mandar preguntas para el invitado que venga?
Vale, vale, y tenemos un problema contigo, que es que recibimos demasiadas preguntas, muchísimas preguntas.
Hemos recibido muchas preguntas.
Hemos recibido incluso insultos.
Por favor ponerte esta pregunta, pero de todas las que hemos recibido hemos elegido una para ponerte la que es la siguiente.
[Eva]
¿Hola, soy gloria y vivo en Sevilla y tengo una pregunta para Martin, si una persona que no te conociese de nada escuchase tu disco, qué crees que descubriría de TI después de escucharlo entero?
[Nacho]
¿Qué buena pregunta, Eh?
[Eva]
Joder nuestros oyentes es que los apuntaba sin.
[Nacho]
¿Hilo, qué descubriría?
[Eva]
Yo.
Interlocutor 9
¿Creo que podría igual llamarle la atención, el timbre no de voz y el sonido como tan de sinte electrónico como que podría decir va, qué es esto?
[Eva]
Como de sí.
Interlocutor 9
Como un poco no, pero futurista, amable.
[Eva]
Sí, o sea, como.
Interlocutor 9
Tú fuiste amable, me encanta.
Eso es futurama, no es bastante.
[Nacho]
¿No es lo que sonaría, es lo es lo que sonaría, por ejemplo, lo que le pondrías a una persona joven en el futuro?
[Eva]
Ah, puede ser.
[Nacho]
Porque es como dulce es.
Interlocutor 9
Precioso es.
[Eva]
Es bonito, es como una nana electrónica.
Interlocutor 9
Increíble.
[Nacho]
Reunión de marketing para TI es gratis.
Martín.
[Eva]
Oye Martín, le hemos puesto un poco de ojitos a tu equipo porque nosotros los que nos gustan aquí son las exclusivas.
¿Sí, a nosotros nos pone muy goloso las exclusivas, nos encantan ser los primeros en tener algo y nos han dejado poner en exclusiva, pues una de las canciones de tu nuevo disco, la insolación que es déjalo oír, que suena así?
Escribir
[Nacho]
Es.
Interlocutor 9
La.
[Eva]
Primera vez que te escuchas en en radio con tu nuevo proyecto, sí.
Pues es tu primer, déjalo oír la radio.
[Nacho]
Es la primera.
Interlocutor 9
Vez que escucho, déjalo ir fuera de mi móvil y mis cascos.
[Eva]
¿Y qué tal te sientes?
Interlocutor 9
Genial, te lo juro, es muy bien.
[Eva]
Pletórico, piensa que cada vez que suena la radio es dinero.
Es que claro, es que aquí hay que pensar ya en el negocio cada vez que algo suena chiquiclint.
Interlocutor 9
Vamos.
[Eva]
A hablar de tu gira porque tienes bastantes fechitas.
[Nacho]
Sí, tienes buena gira por delante.
Mira, te voy a decir algunas fechas, 15 de mayo en la sala bases en Zaragoza, el 21 de mayo en Barcelona, Madrid, 22 de mayo, 29 de mayo, Sevilla, Granada, 30 de mayo bueno, muchas más Valencia, Bilbao en junio para como aún no se ha escuchado mucho el disco porque no ha salido todavía el disco entero alimental high de tus fans diciéndonos que canción es la que más ganas tienes.
De cantar en directo.
Interlocutor 9
Bueno, la canción que más ganas tengo de cantar en directo.
En realidad todas van a tener su punto diferenciador y especial en directo, pero la insolación canción creo que va a ser un momento álgido.
[Eva]
Otra exclusiva, otra otra exclusiva.
[Nacho]
Margarita.
[Eva]
Margarita para ti.
Interlocutor 9
Va a ser un un directo especial y chulo, así que no os lo podéis perder.
[Eva]
Oye, y.
Interlocutor 9
Entras disponibles.
[Eva]
En mi web, en mi Instagram y en.
[Nacho]
Todos mis Mario que.
[Eva]
¿Cómo lo vas a hacer porque tú siendo prácticamente mocatriz, o sea, se te va a solapar rodajes con la gira?
Interlocutor 9
No, en principio no.
Por ahora tengo como el verano despejado para centrarme en la gira al cien por cien, así que bien.
[Eva]
Así que tienes al verano para todo lo que es la gira, conciertos y tal, sí.
Y luego habrá cositas de.
Interlocutor 9
Y luego la idea siempre es como avanzar y que aparezcan proyectos nuevos tanto de actor como de.
[Eva]
Abierto de contrataciones, Eh Martín.
[Nacho]
Hablando de actor, es que el 24 de abril se estrena en cine.
¿Es tu primera película?
Sí que era que en el Libro Negro de las horas.
¿Cómo ha sido esta primera incursión en el cine?
Interlocutor 9
Pues fuerte, la verdad.
Porque bueno, en realidad es mi segundo proyecto profesional como actor y viniendo de mariendre, que era una cosa muy.
[Eva]
Concreta, y.
Interlocutor 9
Musical.
¿Esto ha sido como ir al polo opuesto y también un personaje bastante más pequeño y menos sesiones de rodaje, con lo que puede compaginarlo bien con con avanzar con el disco?
Sí.
Pero increíble, increíble, muy distinto YY un reto interpretativo también.
[Nacho]
¿Creo que eres un spoiler, verdad?
Interlocutor 9
Sí, es sí, es policíaca y mi trama justo es un poco, la más romántica es la trama del pasado.
[Eva]
Hablando de tramas de la película, mañana viene a presentarnos precisamente esta película.
Alejo Sauras Sí, sí vienen de los sauras que es el protagonista de la peli.
¿Sí, tú nos puedes hacer una pregunta o darnos alguna información o algo que cuando nosotros mañana estemos con Alejo diga, pero esta gente cómo sabe esto si esto es imposible?
¿Algo del rodaje, alguna cosa?
Interlocutor 9
No he coincidido rodando con él porque estamos en momentos temporales diferentes porque yo soy su padre.
[Eva]
¿Qué qué vale, o sea?
[Nacho]
No viajé, viajé, yo soy.
Interlocutor 9
Su padre de joven.
[Eva]
¿De repente, spoiler, sabes?
Interlocutor 9
¿Como no, no, spoiler, no se sabe, no?
Sí, claro que se.
[Eva]
¿Sabe, estás haciendo, no?
Interlocutor 9
¿Se sabe?
[Eva]
Bueno, si tú lo dices así, tan rotundo sí se sabe, se sabe, vale, y si no, ya se sabe.
Interlocutor 9
Y si no, pues ya se.
[Eva]
Sabe, vale, entonces tú eres tu padre en el pasado, eso es va.
Entonces no coincidías con el.
No, no.
Interlocutor 9
¿Tenéis?
[Eva]
¿Pero no has escuchado nada tipo alejos?
Ahora le gustan mucho los chocobons y si no tiene chocabo, sabes.
O sea como cosas muy por.
Interlocutor 9
La A de Alejo.
[Eva]
¿Algún costo?
Interlocutor 9
No es verdad que él está, está muy puesto en en toda la historia de los libros negros, de las horas de de su historia real y como que se informó mucho para rodar la película YY es un tío.
Joder que yo cuando le veo hablar en algún podcast que hemos estado.
[Eva]
Es como.
Interlocutor 9
Admiración, la verdad.
[Eva]
¿Crees que podemos decirle algo?
Inventándonoslo tipo nos ha dicho Martín ayer que cuando hacía de tu padre en el niño en el que hacía de tu padre, como que no se asemejaba mucho al Alejo que hacías tú de mayor, como que no estaba muy pegado a tu infancia.
¿Te apetece como que se contaba?
Hombre, claro, es que es mentira.
Luego se lo diremos, pero mola como meter un poco de mierda en plan.
Nos ha dicho Martín que el niño que interpretaba a TI como que no te asemejabas mucho, como que no te ceñiste mucho al personaje.
Interlocutor 9
Venga.
[Eva]
Ya está, pero solo para ver qué cara se le.
[Nacho]
Queda ya se con todo.
Vamos a jugar un juegos con Martín.
Tenemos preparado un juegos.
Venga, vamos con ello.
Vamos a terminar con un jueguito para ti.
Antes hemos hablado de tu canción otro verano que suena así de bien.
Así que vamos a darte situaciones y tú tienes que decirnos en qué verano tuyo pasó.
Qué guay si es en el de los 1516171819 o 20 más, no, porque no hay más veranos.
Vamos a empezar.
[Eva]
¿En qué verano decidiste que ir sin crema a la playa no era una opción?
Interlocutor 9
¿Guau, yo creo que esto lo encajaría pronto, EH?
Siempre he sido muy de crema, lo primero.
[Eva]
¿Estuviste?
Interlocutor 9
Un blanquito y mis padres eran como crema lo primero.
[Nacho]
¿Antes de salir de casa tuviste un quemado, tuviste un quemado que te marcó?
Interlocutor 9
Sí.
[Nacho]
Sí, verdad es.
Interlocutor 9
Que sí, sí, sí.
En plan de no te puedes ni mover en plan que el aire ya te mata.
¿Cuál fue?
Yo creo que por los 16 o así.
[Nacho]
¿Más o menos como yo sí estamos hablando de un quemado espalda tortuga, verdad?
[Eva]
Yo tuve 1 a los 15 en una piscina, tío, y me salieron ampollas y todo.
Interlocutor 9
Buah, ampollas, sí o.
[Eva]
¿No, yo sí, yo sí me quemé bien, bien tenemos más, Eh?
[Nacho]
¿Tenemos más?
¿En qué verano saltaste por primera vez desde una roca al mar o al río, te acuerdas?
Interlocutor 9
Vale, yo te diría que 15.
Pronto, sí, sí, con mi grupo de amigos en esa época en las playas de de Getxo.
[Eva]
¿Vale, tenemos una última y es en qué verano hiciste tu primer viaje sólo con amigos y adónde?
Interlocutor 9
Verano de los 18.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 9
Ah, Cerdeña, Cagliari.
[Eva]
Ay, qué guay.
Interlocutor 9
Sí, De hecho es lo que digo.
[Nacho]
En la canción, muy de 18.
Cerdeña, sí, sí, muy de viaje, como decir de curso.
[Eva]
Y caligari, como muy de ir de fiesta.
Interlocutor 9
¿Que tengo una amiga que vivió allí entonces, como que nos hizo de guía?
[Eva]
Qué guay.
Interlocutor 9
Y De hecho, en el verano de los 18 hicimos planes y luego improvisamos.
Siempre pienso en ese viaje con con mis amigas.
Ay, qué guay.
O sea, está muy inspirado.
[Eva]
Ahí, pues mira, hablando de viajes, viajes como tú álbum la insolación que sale mañana viernes 10 de abril.
Martín, muchísimas gracias por venir a presentarlo.
Interlocutor 9
Gracias a vosotros.
¿Qué?
[Eva]
Guay, muchas gracias, Martín.
Interlocutor 9
Gracias.
[Nacho]
Disfrútalo mucho.
[Eva]
Y nosotros mira, lo vamos a escuchar dentro de 48 segundos, creo, no sé.
[Nacho]
Eran 49.
[Eva]
¿Estas 10 de la mañana estás qué pasa con la 10?
Hay la.
[Nacho]
¿10 y 1 con quién viene?
[Eva]
¿Pero qué haces, no vendrás tú con Nacho García?
[Nacho]
Pues aquí estoy, efectivamente, y no era la otra, Eva Soriano.
[Eva]
¿Pues sí, qué pasa?
¿Qué dices tú?
Deja que esto pase, vamos a.
Falla porque ahora vamos a dar la bienvenida a la tercera pata de esta mesa, la persona que nos cuenta la realidad de las redes y en El Mundo, porque lo que pasa en las redes es la realidad.
Roberto Arragona.
Interlocutor 6
¿Hola, qué tal estáis?
[Eva]
¿Qué pasa, cómo estás?
Interlocutor 6
Pues hoy muy bien, porque necesitaría 6 horas para recabar todos los mensajes que nos han llegado gracias a el trending topic número 1 que somos en Twitter por la entrevista de Martín.
[Eva]
Topic trending topic de o t.
Es que el o t otra cosa no, pero te ponen.
[Nacho]
Trending o Trending topic sobre.
Interlocutor 6
Todo Martin, porque es que cada vez que viene la verdad.
[Eva]
Es que siempre es número 1, sí.
Interlocutor 6
Y mira, por ejemplo, Nuria nos dice, estoy loquísima con dejarlo ir chicas es buenísima.
Os va a encantar.
Luego Joly killer nos dice la exclusiva, déjalo ir por favor perfecta.
La quiero, ya quiero escucharlo todo.
Andrea nos dice.
Dejarlo ir es tan lo que bailaba mi madre en las discotecas de joven que la necesito.
[Eva]
Entera.
Interlocutor 6
O rosmari, Ah, que alguien grabe todo para que las que trabajamos no podemos escucharlo ahora.
[Nacho]
Hombre a ver, se puede luego escuchar como podcast en Spotify eneuropafm.com un.
[Eva]
Trocito de la entrevista a redes también para que lo podáis ver, siempre lo hacemos nosotros.
Interlocutor 6
Youtube.
[Eva]
En vídeo entero.
[Nacho]
Youtube, Youtube también, o sea, está todo.
Interlocutor 6
¿Y Uxue?
Ya vamos con martinos, dice.
Me ha encantado la entrevista.
Tenía muchas ganas de escucharle en algo así.
¿Dicho esto, qué ganas de que sean las 12 para escuchar el álbum?
[Eva]
Claro, qué guay.
Pues oye, qué bien que todas sus fans estén ahí como esperando a que saque ya mucho chico el disco que aparte tiene muy buena pinta.
Interlocutor 6
Y no nos han dicho nada, así que la entrevista ha sido perfecta.
[Nacho]
Perfecto, habéis preguntado.
Interlocutor 6
A la gente que nos cuente historias sobre sus multas.
[Nacho]
Pues también nos.
Interlocutor 6
Han llegado unas cuantas.
Vale que nos ha llegado.
Mira, empezamos, David nos dice.
Me tropecé, me tropecé de fiesta mayor en unos jardines de Tarragona con un aspersor.
Lo rompí y comenzó a salir un chorro de agua de unos 3 M para arriba.
Estaban los Mossos justo al lado y nos engancharon de malas maneras.
Me multaron por vandalismo.
[Nacho]
Ay, Dios mío.
Ay era por torpe.
[Eva]
Ay, pobre tío, pagar por torpe.
Interlocutor 6
Efectivamente, Mario nos dice, me multaron un carril bus de literalmente 30 m de largo, que hasta que pusieron las las cámaras todo El Mundo lo usaba para girar la avenida.
[Eva]
¿Principal de Sevilla es que esa fastidia, es que esos carriles, tío?
[Nacho]
¿Es que estas cosas pasan, qué me?
[Eva]
¿Voy a meter si tengo que girar, cómo me voy a meter en?
Interlocutor 6
El carril José Piornos en Mojácar, con 18 años para hacer botellón.
Después de darle a chapa al policía, acordamos que de los 10 que éramos solo multaría a 3 y después cada 1 pagaría su parte al que le tocara la multa.
Yo salía agraciado en el sorteo de aquí en se multa y solo dos amigos me pagaron su parte.
[Eva]
Bueno, o sea, nadie pagó.
[Nacho]
Nada multa, multa a los que no pagan la multa, lo.
[Eva]
Pagó él, ya está.
Interlocutor 6
Efectivamente, también juanca.
Nos dice, os lo cuento por aquí que no cabe en la cajita.
Como sabéis, soy usuario de silla de ruedas.
Una vez aparqué en una plaza PMR que son las azules habilitadas.
Si tienes la tarjeta de aparcamiento y el policía me multó por aparcar sin la tarjeta, puso la multa literalmente encima de la tarjeta aparcamiento.
[Nacho]
¿No te creo, no?
Interlocutor 6
Así no se veía luego Ricardo García, a mí me multaron una vez por comer pipas, por ensuciar la vía pública.
[Eva]
Es que lo de las pipas las carga el diablo, es que las carga el diablo porque son biodegradables, pero luego, claro, es que están en la acera.
Ay.
Mío.
[Nacho]
Yo yo hacía unas yo hacía unas montonera de cáscaras de pipas terrible.
[Eva]
Yo en puerto llano, que cuando me bajaba con mi abuela a comer al fresco, estábamos ahí, que teníamos la lengua ya de.
[Nacho]
Espartos.
Interlocutor 6
No parar e Inés me gusta porque en su trabajo han hecho un sondeo para ver quién tiene la multa más rara.
Qué y ha salido 1 de que era por usar un, un maquin, un maniquí por el bus, Vaho.
[Nacho]
Es que lo sabía lo mejor, lo.
Interlocutor 6
Mejor es que es auditor y se.
Y había hecho una tabla de Excel con lo que se ahorraba se iba a por el Bus Vao y lo que le podía suponer la multa.
Se pasó 2 años pidiendo a su familia que le regalaran el maniquí hasta que su padre lo compró en una tienda de ropa que estaba de liquidación y que el maniquí se llama Marilyn, nos dice.
[Nacho]
Es mejor, pero esta persona, esta persona, es mi favorita.
[Eva]
Esta persona se ha hecho un Excel para saber cuándo les da la cuenta la multa por todas las veces que pasa por el bus.
[Nacho]
Para de tal manera que le han, le han multado y les salió bien.
Interlocutor 6
Si, porque además dice que estuvo varios meses bajando con Marilyn de copiloto claro, y que en verano le ponía un top y en invierno un jersey de cuello vuelto y un pañuelo con sus gafas de sol.
Solo tenía cuerpo sin asiento.
[Eva]
Esta persona es un genio, esta persona es un genio, pues con esto Roberto raona nos quedamos con las redes de muchísimas gracias.
[Nacho]
Muchas gracias.
Roberto Arraona.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que plegar el tendedero en tu casa y darte cuenta de que en realidad Vives en un Palacio.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Hola buenos.
Interlocutor 3
Días guapo.
[Eva]
Con Alba cordero, hola, qué tal y conmigo también que estoy.
[Nacho]
Aquí contigo misma.
[Eva]
Aquí no estoy aquí.
Interlocutor 3
Oye, hemos lanzado preguntitas a las que molan hoy hemos dicho en redes sociales para ver a qué artista en directo te cruzarías medio mundo.
¿Yo he cogido un combo, se puede?
[Eva]
Sí, claro, venga.
Interlocutor 3
Bueno, tengo por.
[Eva]
Por.
Interlocutor 3
El lado electrónico a los chicos de disclosure y por el lado vocal a Sam Smith.
[Nacho]
Qué bien dice el Disclosure Disclosure, Disclosure, hombre.
[Eva]
Como yo.
[Nacho]
Le digo una pomada dislosure claxure.
Yo
había entendido, había entendido que iban a que antes o después habría fecha de conciertos de OASIS en España y no está y nada y no está ocurriendo, no le.
[Eva]
¿Gusta Alba cordero tú?
Pues yo he escogido que a a 1 persona, que aunque ya he visto en España, me gustaría muchísimo verlo en su país de origen, que es Argentina, y he escogido Fito.
Interlocutor 3
Eva Soriano.
[Eva]
Esto es algo que no sabéis en el equipo, pero a ver, la presentadora de los viernes de CUERPOS ESPECIALES y yo estuvimos durante bastante tiempo detrás de una persona.
Estuvimos mirando cuál era su gira europea porque no venía nunca a España, incluso llegamos a mirar en Estados Unidos para ir a ponernos una calva.
Y Vera.
Pitbull, la la, la Chus y yo estuvimos golosas de Pitbull y estuvimos viendo a ver a donde íbamos y al final mira, viene a España.
Interlocutor 3
¿Vino al programa lo tenéis en Instagram?
[Eva]
Claro, el feliz.
[Nacho]
Cumpleaños es de verdad que nos ha dicho la gente.
Interlocutor 3
Pues mira, hay muchos artistas a los que nuestra audiencia cruzarían el planeta entero para verlos.
Javier dice que se fue hasta Las Vegas para ver a Madonna y que volvería a hacerlo.
[Eva]
la
vi en un primavera sound.
Interlocutor 3
¿Y qué tal estaba el concierto guay?
[Eva]
La verdad que guay se durmió una persona, no mentira.
[Nacho]
Como sois así como sois así.
[Eva]
Tenemos.
Interlocutor 4
¿Que acabar?
[Eva]
Con.
Interlocutor 3
La última chicos.
[Eva]
¿Quién es tenemos?
Interlocutor 3
Que acabar con la última muy recomendable Sandra iglesias, que se cruzaría medio mundo para ver.
Al gran único inigualable.
[Nacho]
No daddy Yankee.
[Eva]
acordáis?
[Nacho]
Daddy Yankee en persona en unos premios.
[Eva]
Cuando.
Interlocutor 3
Dice varios, dice más de 100.
[Eva]
No mano.
Interlocutor 3
En el otro lado de la Mesa y antes.
[Nacho]
¿De que alguien confiese un delito, por favor, vamos a escuchar a Miley Cyrus con Flowers?
Interlocutor 3
Justo justo justo a las 10:30 h a las 9:30 H si es en Canarias y justo justo justo en la emisora en la que tienes que estar en Europa FM escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Ahora con un servidor que tomo los mandos hasta ahora.
Cada mañana soy Javi Sánchez para contarte un montón de cosas.
Dentro de muy poquito te voy a contar las mejores noticias musicales, pero déjame darte un dato que empieza por 7 y acaba por 1000, porque 7000 son los euros que tenemos en el bote de.
Y a la cita y gana la guita.
Sara de Girona, ha entrado hoy a participar con nosotros.
Primera cita error, así que hemos acumulado 500 euritos más que hacen ese pedazo de bote de €7000 que mañana tenemos en nuestro concurso, que tú también te los quieres llevar, que los sello.
Por eso tienes que escuchar cada mañana de 7 a 11 CUERPOS ESPECIALES aquí en Europa FM cuando va Soriano con Nacho García y mañana con la lachus venga participa que seguro seguro, seguro que una cifra suculenta.
Llega a tu cuenta bancaria gracias a pilla la cita y gana la guita y Sabes que hay gente tóxica que le exige a su pareja que le comparta la ubicación del móvil.
¿No lo hagas, mira rey, la cantante lo hace y ella juguetea mucho y antes de ver dónde está su marido con el teléfono hace como que se lo pregunta e incluso compuso una canción que se llama precisamente así, dónde está mi marido?
¿Where is my hasband?
Continuas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Javi Sánchez y me he leído toda la página web de Europa FM puntocom de p a PA para Contarte sus mejores noticias musicales, como por ejemplo que Kiara Oliver anuncia la fecha de su disco no fue real y también revela.
A pesar de que saliera de Operación Triunfo hace solo dos añitos, que ahora Oliver no ha perdido el tiempo, ha logrado convertirse en una de las voces más prometedoras de la escena musical española.
Y es que dando sus dos primeros EP, s la libreta Rosa y la última página, como los 3 adelantos del nuevo disco puzzle no fue real y margaritas han tenido un gran recibimiento por parte del público.
Pues bien, que parece que la benorquina quiere seguir cosechando éxitos, se le da bien la cosa y lo quiere hacer exactamente el 8 de mayo apúntatelo en la agenda porque ese día sale.
Su nuevo disco no fue real.
Además que ahora Oliver también nos ha enseñado la portada, que es una foto suya mojándose bajo la lluvia de noche.
Si quieres verla, pues como siempre entras eneuropafm.com y nosotros te enseñamos más cositas que te puedes encontrar en nuestra web.
Anita comparte un adelanto de choca.
¿Choca su colaboración con Shakira?
¿No, no eres el único al que choca, choca, le suena un poquito?
Interlocutor 7
A Waka Waka.
Interlocutor 3
Y además, esa Shakira implicada en ello será una especie de segunda parte de la mítica canción del Mundial de Sudáfrica.
Vamos a resolver la ecuación en 321.
[Eva]
Esta pequeño.
Interlocutor 3
Adelanto
del tema de Anita.
Parece que no, parece que no tiene nada que ver con waka waka, pero la verdad es que pinta de mazo y muy bailable.
Igualmente no tendremos que esperar mucho para escucharlo al cien por cien, ya que se estrena mañana mismo.
Así que lo dicho, infórmate escuchar tus temas musicales favoritos como siempre en nuestra página web, tecleaseuropafm.com y listo y además nos escuchas en versión online si quieres pincharte temas como el de golden se llama Huntrix.
[Nacho]
¿Vas?
[Eva]
Me cojo ahora un avión y me voy a Ibiza.
[Nacho]
Anda, qué bien.
[Eva]
Porque voy a presentar el festival de cortos de cine de IBI, cine, que lo hago todos los años y hago un poquito de promoción aquí en la radio, porque el cine escultura es de los cortos, son cine YY Daniel Devito es corto.
[Nacho]
El cine es cultura, los cortos son cine, Daniel Devito es corto y el cine, con lo cual.
[Eva]
Yo no, yo me quedo en Madrid.
[Nacho]
Yo estuve en el Palacio de la prensa el sábado a las 8, cuando estoy mal.
Estoy mayor, mi monólogo.
[Eva]
Te puedo contar una cosa, Dímelo.
El otro día conocí a una chica y me dijo, Soy muy fan del programa y dice sobre todo de Nacho, dice, estuve viéndolo en directo, dice yes de los mejores monólogos que he visto.
[Nacho]
Toma ya.
[Eva]
Para que veas la promoción.
[Nacho]
O sea, te invito un café ahora mismo.
[Eva]
Escúchame, compañero, tú me tiras la pelota y yo te hago el hack, te invito un café.
[Nacho]
No sé cómo mañana viernes de estar aquí la la Chus en lugar de basoriano y quién vendrá de invitado invitada.
Interlocutor 3
Tendremos a lejos a aura por aquí mañana.
[Eva]
Lejos, auras.
Qué fuerte.
Siempre me pierdo todos los de los Serrano.
Bueno, venga, gracias jota.
Gracias García.
Gracias.
[Nacho]
Gracias a ti, queridos.
[Eva]
Oyentes, nos escuchamos mañana un besito, que tengáis buen día, adiós.