CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana 6 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y a mi lado está Nacho García.
0:31
Buenos días, salva Soriano.
Y a las 7:00 H de la mañana tengo que decir, por favor, Jota Music.
Pon mi tensión porque llevamos varios días inmersos en una dinámica que no hemos trasladado a nuestra querida audiencia.
¿Por qué?
Porque Nacho y yo estamos participando como concursantes en el concurso de Atresmedia presentado por una rata con cola.
0:50
Roberto leal Pasapalabra, estamos concursando en Pasapalabra.
Y se está repitiendo una dinámica que a mí personalmente no me está favoreciendo en absoluto.
Vosotros sabéis, queridos queridos oyentes, que yo soy Pokémon tipo música y que si algo se me da bien es.
1:07
No.
Es.
Una no me callo porque este programa también no es una dinámica, hicimos una apuesta.
No hicimos una apuesta que tú por ahora vas ganando dos cero, entonces hicimos.
Una apuesta que yo ya he ganado.
No, no, no.
Bueno, es a.
La.
1:22
¿Gente bueno, si te callas, pero que me estás interrumpiendo, claro, como siempre, interrumpes todo el rato en Pasapalabra en CUERPOS ESPECIALES te gusta?
Estoy interrumpiendo, pero si es que cobro por ser presentador del programa, no me parece bien que me digas eso, compañera.
Si no es ver, es una técnica muy educada esto que estás haciendo para que me calle.
1:41
Bueno, podría haber de puesto un cloroformo en el pañuelo.
¿Las cuestiones si otra vez pocas te las pongo, que nosotros nos habíamos apostado que quién era el mejor en la pista musical?
Pista musical que por ahora va ganando Nacho García dos cero porque digo va ganando dos cero de un total de 3 programas, porque ayer Nacho García se jugó a todo o nada la el triunfo dentro de esa prueba.
2:03
Entonces hoy a las 20:00 H de la tarde se juega.
El triunfo en pasa palabra de una de estas dos personas, ya lo he dicho, ya queda ahí, lo he cebado cada 1 ya que sepa como va la cosa.
No tiremos me.
¿Dejas explicarlo ahora a mí?
2:19
Por supuesto es que es que primero la A y luego la B primero educación deja hablar a los mayores y luego hablas.
Tú entonces tengo que hablar.
Yo que soy mayor, pues hablar.
Tú hicimos una apuesta, el que pierda, si tiene que ir, tiene que venir disfrazado aquí al programa.
2:35
De lo que elija el que gane.
Sí, y llevamos 3 = 3 programas, llevamos dos, voy ganando dos cero.
Pero te la jugaste a todo, nada me.
La jugar a todo, nada, con lo cual hoy es el último día y mañana.
El que pierda tiene que venir disfrazado, exacto de lo que elija el que el que gane.
2:53
Si eso está ya más esta en clarinete, yo creo que eso se entiende, así que.
Tengo dos ideas.
Bueno, yo tengo más de 1.
Estoy buscando en una tienda de disfraces que las manden en 24 horas.
Disfraz de lata de boquerones.
¿A con qué esas tenemos, no?
3:09
Bueno, pues que sepas que la Q de Quasimodo es una que se está barajando muy fuerte en la Q de quasimodo.
Sí, la Q de quasimodo de coger la gran Mari, Pegarle 200, la gran Mari y la campana de Notre Dame.
¿Claro, si tienes un poco de es que no sabes nada de Disney?
3:25
La campana que tocaba cuasi.
Modo.
Ya, bueno, a ver.
La campana que tocaba cuasi modo.
¿Era la gran Mari, la llamaba él porque todos sabemos que frollo lo encerró en la torre para que no lo viera nadie porque era feo y jorobado, no?
Sí, tal cual.
Esto no, no lo digo yo, o sea, es una película sí, o sea, no es.
3:40
Un libro de Víctor Hugo.
Claro, bueno, sí, pero el Víctor no le importa a nadie le.
¿Importa a eso?
Walt Disney, creo.
Hoy vienes pido Freire al programa, por cierto.
Freire.
Bueno, pues ya está, vamos con el sumario, vamos con el sumario.
Del programa porque hoy comentaremos los audios de los más pequeños.
3:58
En la patrulla chiquilla se estrenará como colaboradora.
La persona de la que ya estamos hablando es pide Freire y además puedes ganar €1000 en pilla la cita y gana la guita.
Ah, pensaba que íbamos a poner, Ah, como habéis.
Cogido.
Ahí y ojo, porque hoy también sabremos quién será nuestro reportero reportera para cubrir el concierto que dará en Ciudad de México en Leiva.
4:19
A las 10 se.
Enfrentarán para conseguir este premia Co Pablo y Sheila y un poco antes de pasar por el estudio para hablarnos de Tesoro o cacharro, el nuevo concurso de la Sexta Iñaki López.
Ah.
4:40
Superlópez, vale, no sabía por donde venía, vale, vale, vale, por Iñaki López.
¿Sí, pero la canción no, no?
Sí, por Iñaki López, sí, me refiero a la canción.
Javier bueno.
Super López, Iñaki López que.
¿Sí, pero qué, qué canción es esta?
Ah, la canción de Super López de Regaliz y.
Empezamos la mañana con tacones rojos de Sebastián Yatra.
5:00
¿Chicos de verdad?
Por supuesto, no puede ser, es.
Una voz.
Lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10.
De la mañana.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
En Europa FM, si no te gustan los spoilers, lo que viene ahora no es para ti porque llega el tiempo.
5:17
Prueba Soria.
Hola Terrícolas, soy yo, Mariano Marciano, hola, aunque realmente no soy, no soy de Marte.
Martes soy de una pedanía cercana, pero vaya, solo quiero decir que hoy habrá tormentas en las de la.
5:34
La posterioridad a fuertes subastas en el Levante y el sorpres era la mestreta central.
Y otra cosa, mi amigo Marc es mucho más realista que te ala, ya lo he dicho adiós o como decimos en Marte, adiós.
Directamente.
Y para que tengas algo que comentar con criterio en la máquina de café llega a la actualidad de las 7.
5:55
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias porque obligan a evacuar una de las cuatro terminales del aeropuerto de Heathrow, en Londres, por un posible incidente con materiales peligrosos.
Incidente con materiales peligrosos suena un poco a no sé que ha pasado, pero huele fuerte.
María del Monte y su mujer piden 28 años y medio de prisión para el sobrino de la cantante por el asalto a su vivienda. 30 años les pareció pasarse.
6:21
Muere Rick Davis, cofundador de la banda de rock supertramp, a los 81 años.
Es una noticia triste, pero también un mensaje de ánimo a todas las estrellas del rock, sí se puede.
A ver lo que dejamos que escuche, voy a escuchar un poco así como.
Vamos hacer un pequeño tributo que si empezamos pasando de las cosas, así como de puntillas, jolines un besito ahí al cielo, un beso para arriba ya está aquí al frente de noticias.
6:43
Vamos con otros titulares.
Como el siguiente alamín llama, él perdió su pasaporte tras la goleada de España, Turquía.
Hay que ver cómo están las cabezas.
Todo esto sucedió después de que España ganara 0 6 a Turquía en un partido clasificatorio para El Mundial 2026.
7:05
Después del partido la Min.
Yamal se volvió loco buscando su pasaporte.
Regresó al vestuario e hizo un barrido por todos lados.
A pesar de no encontrarlo, la Real Federación Española de Fútbol habló con las autoridades locales para que el chaval pudiera salir del país y regresar a Barcelona con el resto de jugadores.
A ver, vamos a ser honestos, o sea, la Min Yamal, un tremendo máquina en el fútbol tiene pinterés el típico.
7:25
Cabestro en el viaje de final de curso que acaba liándola y el profesor tiene que ir a comisaría en el aeropuerto porque ha perdido el DNI en no sé que garito de Tenerife, llamado la pocita de.
¿Sarandonga eres así, verdad?
7:42
No, no podemos hablar de que va Soriano.
Hecho yo ahora.
Puedo contarle a los oyentes cada vez que vamos a 3 media.
O sea.
Porque no eres una rata, no eres una persona honesta con el con los oyentes.
Cuando venimos aquí al estudio que tenemos en la asociación de la prensa no hace falta, no hace falta nada para entrar, podemos entrar, pero cuando vamos a 3 media, cuando vamos al edificio gordo, hay que llevar el DNI ni una sola vez ni una sí.
8:11
Sí, me gusta que se oigan risas de Fotos para que la gente entienda la verdad de lo que estoy contando, ni una sola vez.
De las que hemos ido a 3 medias llevabas tú DNI encima, dales el nivel, dales el nivel que doña Atresmedia tiene una fotocopia de tu DNI.
8:28
¿Para cuándo se te olvida?
Porque la última vez que llamamos ya dijo que se le ha olvidado el d n I a Eva, no, no te preocupes si tengo tengo aquí ya una fotocopia, pues.
Sabía que te iba a pasar.
Tal es el nivel y estás riñendo a la milla mal que tiene 18 años cuando tenga 35 como tú, ya si eso ya si eso hablamos de.
8:47
A lo mejor tiene un problema de despiste.
Bueno, sabes por qué no llevo el DNI porque me molesta que me lo pidan.
Yo soy Eva Soriano, tendrían que dejar entrar, estoy en la casa.
A Roberto leal no le piden el DNI, en la entrada le dicen Buenos días Roberto y le abren el torno a Iñaki López, no le dicen, oh Iñaki de DNI le dejan entrar a doña solo son agaparera, nadie le pide el DNI.
9:07
No se lo piden porque tienen la tarjeta de acceso, que la tengo yo también.
¿Y yo por qué no tengo?
Porque no.
La habrás pedido.
Bueno, mira, ya está, vamos con la siguiente.
Noticia, porque si no pidimos las cosas.
¿Pero a quién se la pido?
Luego para irte a bueno a mí con no, pero para irte luego de viaje a Punta Cana y cosas de estas bien bien que has pedido.
9:27
El pasaporte te lo tengo todo en regla, oye, un grupo de escritores consigue que una empresa de I a le pague por derechos de autor. 1000 500000000 de dólares es lo que van a recibir los 500000 autores que se han juntado para demandar a la empresa antropic por haber entrenado a su guía con libros de los demandantes sin abonar derechos de autor.
9:52
¿Antropic ha aceptado este acuerdo extrajudicial al ver que tenía muy pocas opciones de ganar y esta millonada que van a soltar se ha convertido en la mayor compensación de la historia en un caso de derechos de autor?
Pues claro.
¿No te suena antropic otra cosa, no te suena antropic cola?
10:09
Con o yo lo lo estaba relacionando con algo azul, o sea.
Algo azul, sí, de que sabe mucho a fresa, una cosa de esta de.
Perdona.
¿Pero esta?
Noticia no te parece como muy buena noticia para los autores, o sea, quitándole ya el ja ja jogio, o sea, quiero decir.
10:25
Claro, que bueno, que les den dinero, o sea no, que no, que les den, que han dicho que les den, digo cómo que les den claro que les paguen por por al final su obra, o sea, porque al final esta cosa, porque esto es así, la I a cómo se entrena la I a, pues con cosa que han hecho los humanos y luego los humanos que.
También te digo Eva Soriano, 1000 500000000 de dólares para 500000 personas.
10:45
Echando cuentas, creo que son €3000 a cada 1 3000 dólares.
Perdón, a cada 1.
Se te soluciona llenar el depósito del coche dos veces comprar una botella de aceite.
Escúchame, una tableta de chocolate.
Si no te gusta celebrarlo logros de los pequeños autores, a ver, me parece una cantidad.
11:08
Bueno, es una, es una mierda, es una mierda, es una mierda.
Y a lo mejor ya no te.
¿Vuelve nada?
Pues mira, si hemos aprendido algo hoy es que por mucho que te compense alguien, pues siempre va a ser una mierda, sino está aquí en la actualidad.
Venga aquí.
Actualidad, voy a CUERPOS ESPECIALES.
11:23
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y si eres de los de los holas que se piensan con 3 semanas de antelación el looking que te vas a poner para un concierto, no te puedes perder la sección de.
11:40
Alba cordero, bon giorno.
Hola chicos buenos.
Días Buenos días.
Alba cordero.
¿Qué tal estáis?
Buen colgante de corazón lleva.
Hoy sí, hoy vengo muy.
¿Estás conectada?
Eh, muy Alba cordero lleva un colgante enorme con una especie de piedrecilla en forma de corazón que creo que arrojó en su momento una señora muy mayor desde la borda de un barco.
11:59
Así fue así fue.
Luego me lo quedé yo, chicos.
Ser fan es una cosa muy seria porque cuando eres fan absolutamente todo lo que rodea a tu artista o banda favorita es importante y.
¿Sabes a ver qué te vas a poner cuando por fin vas a verles en directo?
¿Forma parte de de la experiencia, vale?
12:14
El outfit va desde una simple camiseta de merchandising de la banda hasta un look completo hecho a mano y digno de ser expuesto en el Museo del Traje.
Porque la semana pasada yo sí de la crónica del concierto de OASIS, pero no, sí se hincapié en el tema de la ropa anda, no había una sola persona en el estadio de Murray cel de Edimburgo.
12:35
Que no llevas una camiseta de la banda, o sea, era espectacular, claro.
Hay una en concreto, Discúlpame Alba de cierta marca que no vamos a decir.
No, sí la voy, la voy.
A decir, me han dado.
Permiso, muchas camisetas eran del Merchán oficial.
12:50
Otras tantas eran de licencias compradas en otras tiendas.
Yo, por ejemplo, llevaba una camiseta.
Verdadera de OASIS, pero comprada en Zara.
Vale, entonces no había problema, pero la mansión, claro, también había alguna que se veía a kilómetros que muy oficial no era que luego te acercabas y ponía blur y decías, bueno, a lo mejor y no.
13:07
¿Ponía chasis, no?
Oasis, pero la gran mayoría eran de la colección que ha sacado Adidas con oasis y me voy a parar aquí porque jamás hubo una acción de marketing tan exitosa.
Oasis han estado ligados a Adidas desde sus inicios porque es la ropa que ellos vestían.
13:23
De manera normal.
Y Adidas entonces me los quedo claro, como que saca esto acabo calando, como para que sea una marca que inevitablemente se asocia con la estética del Brit POP y de los 90 en general.
O.
Sea que me estás diciendo que si yo empiezo a llevar una marca muchísimo.
Y bueno, esa marca socia que yo estoy empezando.
13:41
Es.
Así, claro, esto o sea tan fuerte ha sido esta Unión que el anuncio de la colección Adidas por OASIS fue hasta los conciertos, el único lugar en el que Liam y Noel aparecieron juntos en los últimos 16 años.
O sea, el anuncio de de la gira fueron.
13:58
Fue imágenes de archivo y luego el anuncio de la de la colección de ropa ya estaban los dos juntos.
Ahí se ha soltado un dinero.
Hombre, ahí se ha pagado el extra.
La gallina de Adidas se ha soldado, ahí hay peras, he dicho Adidas de la gallina.
Si hablamos de outfits currados, tenemos que hablar de las Swift tease chicos, porque el eras tur fue un despliegue de talento y de demostración de haber visto mucho art Attack a lo largo y ancho del mundo.
14:25
Porque aquí no valía ir con una camiseta con la cara de Taylor y ya está.
Aquí había clases de costura, había lentejuelas, había brillos, había maquillaje de colores, había y lo había aguja, pegamento, purpurina, atules y en muchos casos, muchos días o meses de trabajo.
Los y las fans elegían su era o su canción favorita y hacían un look en base a eso.
14:44
Era.
Chulísimo, o sea, las chavalas iban guapísimas.
Con unos looking curradísimos era precioso verlo.
Las chavalas y los gays siempre somos como el mejor público, porque tú imagínate de repente a un señor Hetero en su casa cosiéndose unos, pues.
Vaya.
¿Qué, cómo que no?
15:01
¿Tú te has cosido unas lentes con las escuelas?
No, pero yo coso.
¿Vale, pero cosas como para hacer para la Office del siguiente concierto?
Pues ya te lo.
Diremos te vas, te vas a te vas a cagar.
¿Ahora, pero yo qué he?
Hecho, además de todos los looks que preparaban, la guinda fueron las pulseras de la amistad, que que el año pasado las teníamos todas, que pagaron la Universidad de los hijos de todos los fabricantes de abalorios del planeta Tierra, porque anda que no había gasto en en abalorios de con letras.
15:32
Esto, obviamente, no nace con Taylor y tampoco muere con ella.
Hace poco me encontré en Internet con unas fotos que habían formado parte de una exposición llamada The Distypless del fotógrafo James Molison, que estuvo desde 2000 4 a 2 1011 yendo a las puertas de muchísimos conciertos en Londres y en Reino Unido.
15:48
Pues sobre todo en Londres, hacer fotos a los looks de los fans.
Entonces, por ejemplo, a la reunión de las Spice girls en 2007 en en Londres.
Las fans fueron vestidas como las spice girls, o sea, había mucho vestido de la Unión Jack, como los de Gary, vestidos rosas y dos coletas como Emma, bien de leopardo, como melvin de chándal, bien de Chándal, como melville, como melcy perdón o, por ejemplo, para el concierto de Dolly Parton en 2007.
16:12
En Wembley se agotaron las existencias de pelucas rubias de rizos y de sombreros de Cowboys para el de los sex pistols.
Sin, sin vicios, claro.
En 2007 también todos los asistentes que molís son fotografío.
Todos llevaban pantalones y faldas de cuadros rojos escoceses, parecían que todos habían cogido 200000 m de tela y se habían hecho en looking.
16:34
Y claro, y con camisetas de good Save the Queen con chupas de cuero.
Al final parece que lo más llamativo es Taylor Swift o Divas del Pod.
¿Pues así, pero que tú vas a un concierto de heavy y todos van vestidos de la misma manera?
Claro, porque al final es como.
16:50
Pertenecer un poco a una especie de tribu urbana, como a 1 a 1 Grupo de de gente.
Pero si esto o sea si es una batería de lookings inspirados en la artista en cuestión, los que siempre van a ganar son los fans de Lady Gaga.
En estas fotografías aparecía, aparecían vestidos como de burbujas, o sea, como un plástico de burbujas que te envuelve una taza que te mandan por Internet, pero muy guay.
17:13
O sea, había pelucas.
Había imitaciones de de de trajes de Lady Gaga, o sea, nadie.
De momento no salían.
Nadie con filetes.
De no, porque dura poco ese vestido.
No, no es lo más cómodo.
Luego, por ejemplo, la fiebre del Dress CO también ha llegado a los artistas nacionales, porque en el Tour Alfa de Aitana cada ciudad tenía un color asignado, o sea, ella lo como que lo repartió en plan de Sevilla, pues vamos, de Bilbao, de naranja no sé qué y los conciertos que ha dado este verano, que estaban enmarcados en la gira metamorfosis, si son.
17:45
Hola, o sea, todo el público iba vestido o de azul por el disco cuarto azul sí o de mariposas por la metamorfosis.
Ay, qué bonito.
¿No te has olvidado del concierto de chayanne?
Que dio aquí en Madrid, claro, es que tengo.
Como iba la al concierto de chayanne al.
18:01
Concierto de chayanne, íbamos todas con unos pedazos de looking con la cara de chayanne gigante.
Bueno, me encanta.
Yo llevaba una camiseta con un montón de caras de chayanne, de las diferentes eras de Chayanne, el chayanne de torero, el chayanne y ahora tú te vas y todo me.
Gusta mucho eso.
Y las bragas de Chayanne perfecto las.
18:17
Bragas de Chayanne puestas.
Jamás no les enseñé nunca.
Porque es un tampoco de screener, pero si tú sabes que ya va salvaguardada en el totorral por chayanne, ya ves en otra manera.
Hombre, llevas torera Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito del fenómeno fans.
18:33
Muchas gracias Alba cordero y mira, ahora viene Dani Fernández con su Temazo Polo Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Qué estás escuchando?
18:49
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como ir a esquiar en verano solo para unos pocos.
Los refuerzos de las 7 siguen la mesa, Alba cordero, hola chicos y se una Dani piqueras Buenos días Nacho, Buenos días Eva con los titulares y nada debajo venga, vamos con los titulares y nada debajo de hoy vamos con el titular que pertenece a la sección que dice escuchar, vamos, es durísima, esta va a sentir.
19:17
Vale a ver.
Eres muy bonito, pero de cerca me DAS.
19:54
Siempre me voy a.
Subir a tope el titular es el caracol más bonito del mundo, no encuentra pareja porque.
Claro, con eso.
Esperaba del caracol.
20:10
Igual estamos entre el primer caracol, que es bajista de grupo.
El caracol se llama Net y es perfecto en todo, menos en una cosa, el caparazón se enrosca hacia la izquierda y no hacia la derecha.
Es un poco invertir lo que le convierte en un caracol único que no puede alinear sus órganos sexuales porque los tiene al otro lado, a diferencia de los, o sea, si se va a aparear.
20:41
Perdona es como el doctor Riviera que puso el bazo de la pierna en la pierna, donde el.
Brazo, o sea que de repente, claro, no taza.
Exactamente es eso.
Bueno, claro, porque si está como invertido hasta donde tiene el resto de cara de pito, claro.
21:00
¿Cara, pito es cara, pito qué?
Os parece, no, mira, no puede hablar.
Sí, es realmente repugnante, vamos con el siguiente titular, que es de la sección que dice.
21:20
No sé qué está.
Haciendo ahí.
A ver, da su estad que no me apego aquí, vale, abuelo enrollado, niño equivocado, abuelo enrollado, niño equivocado.
Ya es que esto ya es una propuesta, es arco, yo siento como que estoy viendo arte todo el rato.
21:39
Voy a tener exposición ya un abuelo recoge de la escuela a su Nieto y se lo lleva a casa, al niño equivocado, genio, genio.
No me gusta desde.
¿Que los abuelos no tienen tiempo para estar eligiendo al Nieto de verdad?
El primero que se acerque, el que coja el.
21:57
Bocata se lo lleva yo.
Me imagino al crío.
Está esperando a ver a qué casa llega para decir te has equivocado, señor, porque a lo mejor dice, bueno, igual voy a un parque de atracciones.
Claro, o sea, hay que tener en cuenta que si estás en casa de un rico, pues tu padre es un besito.
22:18
Como termina la historia.
¿Acabo bien, pero un sustito no?
Bueno.
Ni tan mal.
Mira, me gusta bastante el niño que me lleva y a mi el tuyo también.
Pues oye, sigamos, pues sigamos.
¿Pues esto ha ocurrido en Australia, cuando un yayo entró a la hora de la siesta por su nieta a oscuras, se trincó a 1 que creía que era su Nieto y dijo, why Not?
22:38
Pero esa propuesta de entrar a oscuras como si fuera de repente un rato.
Y los yayos no tienen tiempo, o sea, están en la siesta.
Me da igual, voy a entrar, me.
Voy a llevar a.
Este de la siesta por tu Nieto y que no sea tu Nieto no suena un poco a excusa.
No es un poco secuestro, es un secuestro, es un secuestro.
22:57
Lo malo es que la madre, claro, la madre del auténtico niño, cuando llegó y dijo mi niño dice, Ah, no sé, dijo, pues entró en pánico y dijo, hay que revisar las cámaras.
Obligó a todo el equipo de seguridad de las guarderías, que era un bedel en un.
Palillo, pero.
¿Claro, esa esa guardería qué criterio tiene?
23:12
Nada.
Entró un viejo a por un crío, se lo llevó.
Sí, en plan era por eso y los denunció por falta de control, claro, como ha podido venir aquí un señor y llevarse a mi hijo y subirlo a una camioneta.
Y resulta que solamente era un yayo que se equivocó de niño.
Claro, efectivamente, el yayo era el abuelo de un niño de ahí de verdad, pero se equivocó.
Menos mal, también te digo.
23:27
¿Cuánto tardas?
¿O sea, es ese cuánto tardó?
En llevar a un niño en su coche, mirar para atrás y decir no espero, ya estoy más cerca de casa que de la guardería.
¿Bueno, claro, ya ya te lo llevas, dices?
Bueno, si el otro se adapta bien, pues ya está.
Tampoco le voy a coger tanto cariño, aparte de pensar el abuelo para lo que me queda a mí y tampoco lo voy a disfrutar.
23:44
Prefiero pedir perdón a pedir permiso.
Chicos, muchísimas gracias por.
Estos por estos titulares, la verdad es que soy gente maravillosa y oye.
24:07
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Son las 8:01 H de la mañana 7 y 1 minuto. en Canarias seguimos aquí y Eva Soriano.
24:24
Nada, porque a las 8 es mi hora de cantar y.
Escupir en la.
Tinaja esta el tabaco y es verdad.
Se me había olvidado perdón.
Como solo haces eso desde hace 10 minutos se me había olvidado que a las 8 es tu hora oficial de escupir más Car tabaco.
Estoy pensando que te quedaría muy bien un disfraz.
24:45
De COVID-19. 19.
El.
¿Bueno, el original, el de Wuhan, el Guapo, el Guapo, el que te llamaban de la tele, si?
Lo pillabas.
El de Argüelles, el.
De coronavirus también.
25:00
Recordémosle a la gente que Eva Soriano y yo, que estamos participando en Pasapalabra desde el viernes, hoy es el último programa de nuestra participación y nos hemos apostado en la pista musical que el.
Perdedor o todo o nada.
El perdedor tiene que ir disfrazado al programa de lo que elija al ganador.
25:19
Hoy es el último programa y el que gane hoy gana.
Sí, eso es verdad para darle un poquito de Por otro lado, te doy las gracias porque si no, ya estaría perdido y ya sería un tremendo para mí.
No seríamos nosotros si no decidimos que quien meta gane en el último.
Eso no soy lo mejor, pero yo ya estoy mirando cosas en en en una tienda de disfraces muy conocida para nosotros estoy mirando ya unos disfracitos.
25:43
Coquetos.
Así sí, sí, por supuesto, estoy mirando ya.
Bueno, he barajado tabernera de Shrek.
Tabernera de Rec, para mí me gusta.
¿Tiene que ser algo?
Que no me guste porque tiene que.
Ser claro.
Es que tabernera de rec me gustaría.
Vale, pues algo que no te guste, seguramente algo que tengas que mejunjear si te traigo algo que tengas que mejunjear.
26:03
No me voy a enfadar.
Si te traigo, por ejemplo, el Shrek de verdad que no te gusta, bueno, peor la ciénaga de Shrek.
¿Pero qué quieres que venga lleno de barro?
Pues esto que.
Me reboce por el.
26:19
¿Tu movida, bueno, aparte de Rebozar, te quiere rebozar, te ahora en otra cosa?
Del programa porque hoy se estrenará cómo colaboradora del programa, una de las mejores escritores del país, Speed of Freire, y se pasará por el plato de CUERPOS ESPECIALES 1 de los presentadores estrella de la Sexta, Iñaki López.
26:43
Y atención.
Y seguimos con pilla la cita.
Y gana la y esta semana lo hacemos gracias a enol y su canción un beso a la mitad, como es un beso a la mitad, te dan dos besos, te dan 1 y.
27:07
Se.
Van es una vaca, un beso a la mitad.
Ya sabes, nada más.
Ay en el que se pateó Madrid Asturias para reivindicar lo lejos que estaba de casa.
¿Te quiere regalar €1000?
27:24
Ahora diremos una.
Pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los estudios de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que la responda correctamente en el número 26 entrará en directo hacia las 8:50 H para luchar por esos. €1000.
27:45
Y hoy la pregunta a la que hay que responder es la siguiente, el título de la canción que versionó ayer Eva Soriano.
Sí, muy buena pregunta, los estudios de Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 26 entrará por teléfono para conseguir esos €1000.
28:00
¿Y si fallas ladrona?
Mañana se acumula el voto y serán €1500.
Y como quien no quiere la cosa ya está por aquí.
Y la estrella de las 8.
Empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias y es que obligan a evacuar a una de las cuatro terminales del aeropuerto de Heathrow, Londres, por un posible incidente con materiales peligrosos.
28:20
Incidente con materiales peligrosos suena bastante a no sé qué ha pasado.
Guau, pero huele fuerte.
María del Monte y su mujer piden 28 años y medio de prisión para el sobrino de la cantante por el asalto a su vivienda.
Ahora su famosa canciones a la sombra de la Cerda.
De la celda, lo de la Cerda, claro, porque se ha aflamencado.
28:40
Muere Rick Davis, cofundador de la banda rock supertramp, a los 81 años.
Es una noticia triste, pero también un mensaje de ánimo a todas las estrellas del rock, sí se puede.
Seguir cuando la sangre y sobreviviré ya está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
28:57
Como este, lavin Yamal perdió su pasaporte tras la goleada de España a Turquía.
Hay que ver.
Hay que ver cómo están.
Las cabezas.
Esto sucedió después de que España ganara 0 6 a Turquía en un partido clasificatorio para El Mundial 2026.
29:16
Después del partido, la niña mal se volvió loco buscando su pasaporte, regreso al vestuario e hizo un barrido por todos lados.
A pesar de no encontrarlo, la Real Federación Española de Fútbol habló con las autoridades locales para que el chaval pudiera salir del país y regresar a Barcelona con el resto de jugadores, porque imagínate qué peligro si se tiene que quedar en Turquía la media mal a los 2 días.
29:35
¿Con un pelo, no?
No, no, no, no.
¿Y tiene buen pelo, EH?
Porque Turquía, si no te vas, te ponen, si no te vas, te ponen si.
No tienes, o sea tipo en la espalda, muchísimo en la rabadilla del culo, cosas que no tienen en sí sí la gente como caballos tienen crines.
30:05
Está bien, estaba, está bastante bien.
Si ya con la de la Amin.
Llamal le llaman yamin la.
Mal.
¿Qué acaba de?
Pues es muy parecida.
Sabes que es como la canción de la Guerra de las galaxias y la de Superman, que se parecen demasiado claro, claro, silencio.
30:28
¿Cómo es Eva Soriano?
¿Cómo es la canción de Superman?
¿Y cómo es la?
De la guerra de las galaxias.
30:44
Tan tan tan espera, tan, tan, tan, tan no es a Jurassic Park, la de la guerra de Star Wars, tan.
Ta ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta ta.
31:04
Ta, es que cuesta.
Pero es que no es que.
Es la misma neurona la que se encarga de la tos y no da abasto.
¿Casi vomito, oye, vamos a hacer una cosa, vamos a poner un poquito de Musiquita, te parece?
Venga, mira algo así, abracadabra.
31:19
Madre.
Mía.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM, de lunes a jueves hacemos todo lo posible para que tengas temas en los descansos del café y el responsable es el cómico Jorge y Buenos días.
31:35
Muy Buenos días.
Buenos días Nacho.
Llegó la espalda del periodismo lista para hablar de todo lo que acaba de pasar.
Jorge Llorgia, a ver, estábamos pendiente de una trama.
31:56
Hay una trama, efectivamente, pero aquí estamos bebiendo del río de la información desde el Cañete de la fuente, como los perros cuando ven.
Un grifo en.
El Cañete de la fuente ayer suena a Cantador flamenco.
¿Eres de que mejor metáfora se hace random de la vida?
Muchas gracias bien.
Ayer hablamos de que ibais está organizando El Mundial de los Mundiales, ni fútbol, ni baloncesto, ni puñetazos entre millonarios que fingen que les gusta vivir en paraísos fiscales, no, el torneo definitivo es el de desayuno.
32:22
¿Sí, si te lo has perdido aquí te lo cuenta cuál es la mejor comida del mundo?
¿Cuál es?
Es la mejor gastronomía del mundo.
Muchos dicen que la mexicana, la Argentina, la colombiana, la peruana, la española.
Para acabar con el debate he creado El Mundial de los Desayunos.
Yo dejaré dos comentarios.
32:38
Y.
¿Vosotros votaréis por El País, que creéis que merece pasar de Ronda?
¿Pan con chicharrón, pan con chicharrón, yo voy fuerte, Eh?
Porque recordemos que ayer nos contaste que a la final habían llegado el pan con chicharrón.
No de Venezuela.
32:53
Efectivamente tengo novedades, hay novedades.
Si vaya estado organizando estos días el torneo vale de de dieciseis países a ver cuál tiene el mejor desayuno y así averiguar en cual da menos pereza madrugar en un hotel para bajar a por el desayuno incluido.
33:10
Bien se ha vivido una pasión no vista desde el Madrid de los Galaxys y llegaron al final Perú contra Venezuela, pero.
Resulta que esto no ha acabado.
No, no había estado tan pendiente de un Perú, Venezuela ni Maldini.
A mí a mí se me ha liado.
33:26
¿Yo pensaba que todo ayer se acaba, pero iba y estaba estirando el chicle, no?
Y de repente ha dado 24 horas más de Ultimate dotation a mí.
Me.
Arregla que si no, luego tengo que buscar una vieja se ha caído un río en los nos vamos a tirar toda la semana con esto, pero a mí.
33:44
Me arregla, pero.
Vamos a ver, vamos a ver los menús.
¿Que han llegado a la final?
A ver.
Por parte de Perú ya voy a soñar con esto, pan con Chicharrón, Tamal y el café pasado.
¿Y enfrente su rival también lo conocéis?
34:00
Ha llegado hasta la final.
Venezuela con la Arepa reina Pepiada y como veis acompañado por todo huevo, plátano frito, frijoles negros, es queso rallado, carne mechada completo a más no poder, 18000 calorías.
34:16
Ostras, no había escuchado lo de la Arepa.
Claro, desayuna cocido.
Claro.
España tenía que haber competido con el cocido madrileño para que ese café pasado el café pasado es el el que tiene filtro, el que no es caffetera italiano, el que le tienen ahí aquí ya tengo el.
34:32
Chupi va cayendo, pero mi pregunta es claro, es que eso ya no es un desayuno, o sea una arepa reina con huevo con frijoles, con tal eso ya es.
Cena de.
Empresa es.
Que a veces aquí tenemos Sobao Pasiego y vaso de agua para lubricarlo y han traído.
El desayuno que te ponen en el corredor de la muerte cuando te queda un último deseo, cuando dices total, como esta noche ya no tengo que dormir, me da igual, echa Frijol negro que me da igual que Frijol negro que.
34:55
Luego estás todo el día para papá, papá.
Luego es una trompetilla que bueno han sido Dios complicados y la ronda que ha vivido entre Perú y Ecuador ha dado problemas porque pensaréis que en estas cosas se meten a votar chavales youtubers con el pelo como broncano.
35:14
Ah, pero no, queridos.
En en el duelo de Perú contra Ecuador se ha metido el mismísimo Presidente del Gobierno a pedir votos que el presidente de Ecuador pidiendo votos.
Lo del Alcalde de Lima y el Presidente de Guayaquil, en fin, votemos todos aquí en Guayaquil tenemos claro quién merece la Copa bien Presidente, vamos a ver, a ver, no están pasando cosas en Ecuador.
35:40
No, no está en Ecuador, no está pasando cosas para que estén con esto está el Presidente levantándose a las 12:00 H de la mañana y todo sin despertador.
Hombre está teniendo un mes tranquilísimo pero están metiendo el Presidente y los alcaldes de Ecuador sumaron millones de votos, pero como me dijeron con la nota de Selectividad, buen intento, pero con esa cifra no te da para nada.
35:58
Y fueron arrasados por Perú y su llamético pan con Chicharrón, qué gracioso Iván para sus desayunos que inocente concurso y las almas que destroza por el camino.
Porque la gente de Ecuador puso el corazón en esta competición y algunos se han quedado rotitos.
36:14
Hombre, claro, es que pobrecitos de repente tú piensas que vas a ganar y Pum.
Claro, se han metido todos y sabéis que todos los países tenemos cosas en común, como los pueblos.
Todos tienen iglesia, bar, alcalde y una discoteca con mucha SAS como Karma o Mandala, sí o excalibur.
Y todos los países tienen un chiringuito de jugones y yo esto no lo sabía y en el chiringuito de Ecuador comentaron su derrota frente a Perú, absolutamente derrumbados.
36:35
¿Os va a dar pena esto?
A ver, piensan que Ecuador es muy chiquito, dice.
Aquí todo es chiquito, todo no se gana, somos perdedores, no somos campeones de nada de pan, un momento ser ecuatoriano, nadie elige, nadie elige.
Sería una caída.
36:51
Oye, ya está ya una caída de verdad, o sea, estoy desolada con Ecuador.
Perdóname, un momento, esto lo traigo para darle fuerzas a Ecuador desde aquí.
España, Ecuador, desde aquí, desde.
Eliminada en la primera ronda, no sería lo lógico, por por cercanía que fuéramos con Ecuador hombre.
37:10
Pero ya perdió ya.
Perdió Perú y Venezuela.
Ah, Perú y Venezuela, claro, pero no es.
La peor derrota cuando tú le pones ganas a algo porque quiere decir, si tú pierdes de forma random, pues te da igual porque dices no, si es que tampoco lo había hecho en serio.
37:28
Pero que esté el Presidente envuelto ya es una derrota, pero nacional, claro.
En España no se han barrido, pero no os habéis enterado, no llego a venir yo aquí y aquí no pasa nada, pero pero este señor que intenta traer el eslogan ser ecuatoriano, nadie elige, no, hombre, no, no me.
No.
Aguante Ecuador, aguante.
37:44
Lo.
Que hizo España no consiguió gran cosa, pero Ibai nos cruzó contra el que históricamente ha sido nuestro rival porque yo no sé quiere decir que pasó, pero hay una victoria que hemos tenido si España.
Contra Francia, duelo clásico en España tenemos tostadas con jamón, tomate y aceite de oliva que y por parte de Francia, de los franceses, el Croissant mítico Croissant francés y para acompañar un café con leche.
38:11
Bien bueno, España se ha enfrentado a Francia.
También te digo una cosa, tiene que haber una escala de grises.
No puede ser que a francesa le pongan un croissant con café con leche y luego haya un venezolano con una arepa rellena de todo, claro.
Con un a nivel nutricional no te.
Es que de repente no vamos a de Portugal, pues de repente un trozo de bacalao y un vaso de agua y luego de repente otro no, pues un poquito.
38:34
¿Ya es comer, no es desayunar, no?
El Croissant y Perú con medio bidón de gasolina bebido, claro y Venezuela.
Toda la carta en una mesa, claro, en un plato que parece una mesa de boda.
Hombre, pero un plato combinado.
Pero España ha ganado a Francia.
Hombre, sí, claro.
38:50
Que que además un croissant que lo ha acompañado con con un café con leche, que el tomate de aquí el pan con tomate iría.
Añado con un zumo de naranja de dieciseis euros para hacerlo más realista, que es lo que ahora vale.
Por supuesto, España.
Y luego cayó.
Pero si hemos vencido a Francia por el camino, me parece victoria pirrica de.
Eso, y.
39:05
Aprovechando que estamos aquí, quería revindicar una cosa que ya últimamente no reivindico nada y aquí te lo digo, que estoy con el periodismo y no reivindico nada.
Yo siendo una.
¿Persona que le gusta reivindicar, así que ponme música, reivindicar que tengo una cosa que decirle a las cafeterías de España que nos están escuchando, vale si cafeterías de España?
39:23
Todos hemos tomado decisiones complicadas, todos hemos tomado rumbos cuestionables, pero ninguno como normalizar desayunar que cueste 15 pavos.
Ahora mismo cada mar de España ha abrazado una plaga verde llamada aguacate y cada vez que quiero desayunar me toca abrir la APP del Banco como después de una noche de fiesta.
39:41
No puedo sentir que estoy dándome un homenaje cada vez que quiero empezar el día.
No hace falta que despertarse sea una experiencia estrella Michelín, quiero nutrientes, no ser un extra de D Bear.
Queremos un especial tick off y Max playbur Mock Sensation.
39:56
Queremos un mollete con tomate y un café que no me dé el pase Correcaminos al baño más cercano.
No hace falta que ibais y se meta en esto, pero si es necesario que se meta, por favor que vuelvan los desayunos baratos y vaya, hazlo posible.
Muchas gracias.
Muchísimas gracias, Jorge y yo ya seguiremos pendientes del Mundial de desayuno.
40:17
¿Os quiero comentar una mañana vienes con la final, no?
Hombre y el jueves.
Madre mía, lo estoy pasando mal, es que yo voy muy fuera con el pan, con chicharrón, aunque de repente Venezuela tengan atrás estudios, pero que pan con chicharrones todo mi vida.
40:33
Jorge, gracias y mira a trabajar y pasártelo bien.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Llevamos una semana entera desorientados, como Boy Scout, con la brújula roja, menos mal, con la brújula rota, perdón, menos mal que ya ha vuelto para guiarnos en la vida, la patrulla chiquilla.
40:52
Ya llego la patrulla, chiquilla, ya lo va a solucionar.
Bueno, pues comenzamos con esa sección en la que los más pequeños responden todas nuestras.
41:12
Dudas de adultos supuestamente funcionales.
¿Recordamos que hemos preguntado en redes lo siguiente que puedo hacer para no odiar a la gente que sigue de vacaciones en septiembre?
Y hemos recibido este sabio Consejo de Rocío, Hola, soy Rocío.
Lo que podemos hacer es intentar no tener envidia y pasarla bien en el cole con nuestros amigos.
41:35
Vale, o sea que básicamente es trasladarlo a la vida adulta.
Nosotros no tenemos cole, pero sí tenemos.
Trabajo, entonces es pasarlo bien con tus pasarlo.
Bien, en el trabajo suena suena bastante a coach.
Rocío suena a persona que da talleres de controlarse.
Control de la IRA.
41:52
¿Control de la IRA cómo enfocar el principio del trabajo el síndrome Postvacacional?
Uy esa cosa, sí, esa cosa sí que nos atrapa y que nos mantiene como mohínos, como taciturnos.
¿Rocío, muy muy trabajada, Eh?
Rocío, la la niña más adulta de repente es como si estás mal, conecta con tu yo y intenta como sorprenderte día a día con las pequeñas cosas que tiene la rutina.
42:15
Nada, totalmente.
Escuchamos el siguiente audio tenemos por aquí también un audio de Alberto que nos dice lo siguiente.
Hola Nacho y Eva, me llamo Alberto Cañas y hoy os voy a escuchar en la radio, en mi, en el móvil de mi madre.
42:34
Hoy es mi primer dia de Cole.
Sois los mejores del mundo, aunque no tengo ganas de ir, pero si voy a tener una profe nueva, un besito.
Nacho y Eva sois los mejores del mundo, sois los que mas quiero del.
42:51
Mundo de la.
La radio, los mejores del mundo no hay, pero bueno, los mejores del mundo de la Radio, Dilo, Dilo.
A ver si nos dan en ondas ya este año que están todo el rato ahí haciéndose los no espero.
Que Alberto esté de jurado en la selección de londas.
43:07
Pues ojalá.
¿Pero no, pero para qué quieres un ondas teniendo teniendo la aprobación de Alberto?
Ya yo quiero londas también.
No, pero o.
Sea que está muy bien, o sea que quiero decir Majísimo hombre su.
Primer día de Cole.
43:22
Su.
Primer día de Cole y te dice, esto no te dice, esto es genial.
Es monísimo y aparte tienes el ondas.
¿Tú prefieres eso?
Yo el cariño de un niño lo adoro y lo lo acepto, pero un reconocimiento.
43:39
¿Carlos Alsina, Carlos Alsina, tienes el cariño de algún niño?
¿Carlos Alsina, tienes una onda?
¿Pero tienes el cariño de los niños?
O sea, tú cuantificas que es mejor tener una emoción que tener algo material.
Bueno, vale, pues ya está, pues preferimos el cariño de los niños a un ondas, no es verdad.
43:57
Has dicho no es verdad en voz bajita, has dicho, no es verdad si.
Bajista ha dicho, no es verdad, yo no he dicho nada.
Yo he dicho que preferimos el cariño.
Prefiero el al cariño de los niños y el calor de nuestra audiencia a un reconocimiento mediático.
No es verdad.
¿Has vuelto a decir no es verdad que bajita?
Te lo estoy oyendo yo qué bajas.
44:13
¿Yo no he dicho nada, lo has dicho?
Es un poco regulero.
No me.
¿Hagas lo de gas, qué, EH?
¿Qué dice no digas marcas yo no?
¿He dicho nada, qué he dicho?
¿No has dicho nada?
No vale.
Es.
¿Qué qué?
¿Qué dices?
Bueno, muchísimas gracias a Rocío por su super Consejo y Alberto por ese audio tan increíble.
44:32
Muchas gracias a los dos.
¿Hoy os dejamos aquí la pregunta para la semana que viene, cómo puedo hacer?
Para no echar tantas horas delante del móvil.
Es importante, tenéis que enviar vuestras respuestas al atención. 619441746, repito más despacio, para que lo apuntéis 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y ahora 619441. 746. 6619441746 en.
45:02
Inglés 61.
One Nine for Four, One Seven, Four 6 habla.
En alemán y después de esta barbaridad que creo que acabamos de decir con la almohada y el pijama.
45:26
Pase una canción, por favor.
Hay que ordinario, todo bueno, mira como ordinario, ideal es gorro.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
Son las 8:46 h las 7:46 H en Canarias y ahora llega el concurso que puede resolver de la vida más que ser rentista, llega pillar aceita y gana.
45:48
La guita.
Y esta semana jugamos gracias a enol y su tema un beso a.
La mitad, pero es que si un beso a la mitad sabes como te quedas con la lengua fuera, pasa alguna vez que la otra persona se va y estáis un poco a lo mejor nocturnos que la otra persona se va y te quedas tú.
46:13
A mí me gusta, a mí me.
Como comiendo aire, comiendo.
Aire en los besos cuando de repente 1 tiene una propuesta y el otro tiene otra, entonces de repente tú estás como metiendole.
A 10 y una vez me chuparon un moflete.
¿Cómo?
Porque cada 1 eligió un lado.
¿Qué claro, no fue bien, sabes cuando?
46:31
¿No te no te ves?
Sí, sí, sí, pero como de repente en contra otra mofleta y me parece raro.
Bueno, muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar para ganar. €1000.
46:48
Pues mira, si quieres que tu cartera parezca el maletín de una peli de Tarantino, escucha bien los pasos a seguir cada día.
Las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram que le responda correctamente en el puesto que digamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
47:03
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado el teléfono?
Hola, Buenos días.
¿Buenos días, cómo te llamas?
Sara, desde donde nos llamas.
Sara.
Pues mira, os vuelvo a llamar desde Madrid, pero soy la misma que soy de montemayor de Vililla.
¿Te estás moviendo, Sara, estás probando desde distintos sitios a ver si es una cuestión de cobertura hasta que te lleves el premio, no?
47:25
No, no es que trabajo en Madrid, pero.
¿Que me gusta un poco porque estás como intentando como vale, vale?
Actualmente Vives en Madrid.
Estamos teniendo Sara pequeños problemas con la cobertura, te recomiendo, por favor, si estás en casa, que cojas una sartén y la levantes.
47:42
Para ver si eso hace de antena y mejora la cobertura.
Pero bueno, yo creo que sí, que te vamos a poder escuchar bien.
Bueno, Sara de Madrid, pero que ya nos llamo desde montemayor de Pililla ha sido la persona como Ah, vale, es de montemayor pero trabaja en Madrid.
Efectivamente, Sara, que es de montemayor pero trabaja en Madrid, ha sido la persona más rápida en contestar correctamente a la siguiente a la siguiente pregunta, título de la canción que versionó ayer Eva Soriano, Tu respuesta, Sara, fue.
48:09
Venir una sola.
Palabra de Paulino.
Maravilloso, vale, pues ahora yo creo que ya sabes cómo funciona eso.
Te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita.
Sí, Nacho, yo.
¿Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Community Manager, Roberto Raona, imitando la voz de carman, de South Park, escuchamos el original, sí, sí, debemos, eso ya nos lo dicen en nuestro país, así que ahora vamos ya con la primera, estás preparada?
48:39
Sí, sí, pues venga, ponemos la primera Sara en 321 dentro.
¿Tú sabes lo difícil que es pensar cada día qué tengo que hacer para daros de comer a vosotros?
Es que es imposible, pues no, pero es.
Como un niño, pero no es, no es Carmen, es otro.
48:55
Podía ser personaje de South Park, pero no es.
Es un es un niño de de Murcia, de South Park.
Yo creo, yo cada vez más voy más a tope con que un Murcia.
A sitios, Sara, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Diría que iba, escuchamos la.
49:14
Original estaba.
La primera, ay.
¿La leche que te trajo?
Madre mía, madre mía, Zara que mal se te da.
Juegos, Sara, primero ya falla.
Ay, Dios mío, que mal se te da el juegos.
Sara, por favor, hombre, claro, pero pero es que lo que se te da bien es entrar.
49:31
O sea, si tu si tu buen juegos es entrar en directo.
Otra cosa es que luego adivinas, pero bueno.
¿Ya has probado cambiando de localidad?
Te recomendamos ahora cambiar de personalidad, decir que te llamas Rupert ponerte un bigote postizo con.
Que lo mejor es que la tercera va la vencida, así que la siguiente.
¿Yo creo que entras ya y tocas, EH?
49:49
Sara, que te mandamos un besito muy grande.
Muchas gracias por participar.
Un beso Chao Sara, madre mía Sara, la primera.
Sara, de verdad la primera que decía, bueno, no pasa nada porque todo El Mundo, Sara también puede seguir participando.
Estos €1000 no se los queda nadie de aquí y lo metemos en el bote y mañana la persona que Participe en pilla la cita y gana la guita puede llevarse la cifra de E €1500.
50:17
Mira, con esta entonadilla nos vamos a ir un ratito, mira.
Y a ver cómo lo.
¿Hace Europa?
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
50:34
En Europa FM.
Son las 9:02 h, las 8:03 h minutos en Canarias y seguimos en directo en curvos especiales, el programa de radio que entretiene, educa e informa.
O casi creo yo lo formamos.
Bueno, iba a decir, lo formamos como.
50:49
Lo formamos, lo.
Formamos como.
Como si fuera fusión fusión.
¿Pum, lo formamos, quieres?
Que formemos un programa de radio.
¿Bueno, sí, por qué no?
O sea, hacer un ejercicio como un poco dibujesco.
Dibujesco.
Nacho García, Buenos días.
Buenos días.
Eva Soriano, una mañana más de martes Buenos días.
51:07
Buenos días, aquí estamos, hoy tenemos incorporación nueva a la.
Oficina, una colaboradora nueva.
Tenemos en la oficina está.
Muy nerviosa, habéis hablado con ella, ya está por aquí ya.
Está está por aquí ya.
Tomándose el café fuera está ahora mismo nos está escuchando, pero no la estamos viendo porque hay una radio puesta ahí fuera.
51:26
Vamos a hacer una cosa, vamos a contar quien viene y ahora la recibiremos.
Voy sacando la vajilla buena y la cristalería.
Como si fuera una Navidad, porque hoy se estrena cómo colaboradora en CUERPOS ESPECIALES, una de las mejores escritoras de este país, la ganadora del Premio Planeta despido Freire.
51:42
Y además, también se pasará por el estudio 1 de los mejores presentadores de este país, Iñaki López.
Sabemos por fin quién viajará hasta México para ser nuestro enviado especial en el concierto quedará el 16 de enero Leiva.
52:14
Y.
Que tienen todas las noticias que no entran en la redacción de Carlos Alsina llega ahora a la actualidad de las 9.
Y empezamos con la llegada de nuestro frente.
Noticias porque obligan a evacuar una de las cuatro terminales del aeropuerto de Heather, Londres, por un posible incidente con materiales peligrosos.
52:30
Incidente con materiales peligrosos, suena, no sé que ha pasado, pero huele Fuerte María del Monte y su mujer piden 28 años y medio de prisión para el sobrino de la cantante por el asalto a su vivienda.
Y porque son familias y no guillotina.
Muere Rick Davis, Co fundador de la fanta de rock supertrap a los 80 y 1 años y ya está, no pasa nada.
53:00
No pasa nada.
Un besito muy grande, una noticia triste, pero también un mensaje de ánimo a todas las estrellas del rock.
Así se puede.
Olé y es aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Como el siguiente, un grupo de escritores consigue que una empresa de inteligencia artificial les pague por derechos de autor. 1000 500000000 de dólares es lo que van a recibir los 500000 autores que se han juntado para demandar a la empresa antrofic por haber entrenado su inteligencia artificial con libros de los demandantes sin abordar derechos de autor.
53:37
Antrofic ha aceptado este acuerdo porque te ríes este acuerdo extrajudicial al ver que tenía muy pocas opciones de ganar y está millonada que van a soltar se ha convertido en la mayor compensación de la historia.
¿En un caso de derechos de autor que te ríes, qué pasa?
¿Que te ríes?
La la, el nombre de la empresa.
¿All Trophy, que suena también a relojes buenos Sumergibles qué te gusta el reloj de Saint Trophy?
53:56
Entonces es una cosa que diría como el dinosaurio este que habla así.
Con el diente.
¿Ay qué Office, Ah, el que dice sensacional, qué tiene son los dientes de arriba?
Sí, achú y anti artificial que se llama a Chofi.
Y me ha hecho como gracia de imaginarme la imagen, es decir, I'm yofi.
54:12
La imagen bueno.
Bueno, a ver, quien no sepa quién es ese dinosaurio Robert Redes, Ponlo en redes para que lo vean nuestros oyentes que vayan ahora conduciendo.
A mirar el móvil para que miren de qué dinosaurio estamos hablando.
Los oyentes que trabajen, por ejemplo, conduciendo autobuses.
Este es.
Un buen momento para que miren las redes del programa y vean ese dinosaurio.
54:30
¿Si trabajas con una presa, no una presa en plan que de repente tú eres un leopardo y vas, no?
Si con una nueva presa hidráulica también puedes mirar el móvil, sobre todo de.
Todas formas se entiende bien, quiere decir que un dinosaurio con los dientes de arriba, solo un dinosaurio.
Sí, pero es un azul en concreto, no se pierde el meme.
54:45
Volviendo a la noticia de los denuncia de las 500000 personas.
Dime rey.
No quisiera.
¿Era yo estar en esa cadena de mails para organizar la denuncia?
Tengo un grupo de Whatsapp con 6 colegas que se podría llamar intentando quedar desde 2015 y no se queda, no quisiera ser yo el que tiene que organizar a 500000 personas, que es. 3 ciudades juntas, sí, para poder, para poder denunciar.
55:11
Bueno, pero mira, por lo menos hay 500000 personas que se han puesto de acuerdo algo que eso está muy bonito.
Eso es muy bonito, eso es muy bonito.
Democracia que nos enseña esto, que al final, cuando tienes un enemigo en común, las cosas son más fáciles.
Nada une tanto.
Como un enemigo totalmente odiar a alguien.
El mensaje de hoy es odiar a alguien.
En conjunto.
55:26
¿La gente dice que el amor lo puede todo, no?
Lo que lo puede es el odio totalmente más fuerte que odiar fuerte, porque el amor es un ratito, pero el odio.
El odio dura toda.
La vida, el odio de algo tendrían que.
Permitir casarse de odio.
Me flipa como que compartáis odio.
55:42
Claro, nos odiamos toda la.
Vida plan tenemos como muchas cosas en común.
¿Odiamos esto o nos odiamos entre nosotros?
Lo veo que es lo que más odias tú en El Mundo.
Lo que más si el café con leche.
Que.
Claro, porque muy caliente vale y tener querer tomar café y ese rato que tengo que esperar lo odio.
56:01
Me gusta muchísimo el algodón.
El algodón, el algodón en la boca.
No el algodón, ese que se que se deshilacha.
Y qué tal lo odio, tío, mira y.
Más como algodón de azúcar, pero que no se puede comer.
Yo lo mataría y me pincharía cosas, venga, venga aquí.
56:22
Oye, mira.
Pues especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM hoy sacamos las tijeras para cortar la cinta inaugural que le hemos puesto a nuestra nueva colaboradora, la que no sabemos muy bien cómo hemos engañado para que esté aquí.
56:38
Ganadora más joven del Premio Planeta.
Experta llena osteniz persona cultísima que te suelta datos en general.
¿Buenos días, el pido Freire, cómo estás?
Olé, bienvenida a CUERPOS ESPECIALES.
Muchas gracias.
Muchas gracias.
Bueno, pues sí, estoy.
Estoy tan tan contenta de que por fin mi talento, mi mis conocimientos, mis años de loros literarios y de estudios humanísticos, en general, hayan encontrado una aplicación.
57:04
Práctica, yo estaba.
Esperando este momento y nadie me lo daba nadie.
Nadie acababa de ver cuál era mi talento oculto.
Bueno.
Me estreno con vosotros, si os parece, con una idea que es muy sencilla, pero en la que me temo que surgirán insospechadas dificultades por el.
Camino vale, okay, no sé muy bien por dónde vas, pero okay.
57:20
Pues cada semana escogeremos al azar de este bol.
¿Ah, vale?
Por eso había un bol aquí, una canción y procederé a su análisis sintáctico, morfológico y semiótico.
Canciones que.
Entiendo que serán más bien actuales.
57:36
Las que hay en el bol las.
¿Que hay en el bol?
¿El bol manda la verdad que el bol, el tercer presentador de este programa porque te voy a decir que no hay 2 días en que se utilice este gol para algo, Eh?
Es verdad, también te digo, si algún día pues se mete un Leonard Cohen, pues no pasa nada, no pasa nada.
¿En fin, total, tú, por ejemplo, Eva, Tú te acuerdas de la profe que tuvieras en que te daba lengua en más o menos tercero?
57:57
Sí, la Pineda, la o sea, bueno, claro, en tercero.
Pero tercero, primario de la eso, perdón.
En la que quieras más a la eso.
Eh, en la Pineda, sin duda se llamaba.
Bueno, pues entonces va a ser así, pero yo espero que en guay seguro que la Pineda.
No la vi.
58:13
Tampoco serás también más guay que la que tuve yo en tercero que la que tuve yo en tercero.
Era el único nuevo en el Instituto y entonces delante de todo El Mundo en clase, dijo, a ver si habláis con Ignacio, que es nuevo y no tiene amigos.
Me condenó, no me diga usted eso que me condena, o sea, que a.
Ver, todos hemos tenido infancias muy tristes.
58:29
Tampoco hace falta competir y vamos a estar aquí si no.
Bueno, total.
Lo que vamos a ver es el esqueleto literario que sostiene la carnecita musical de las canciones.
Hay que tener en cuenta que las canciones se componen de melodía, por supuesto, ritmo, la letra y luego el carisma de.
58:45
Los 3.
¿Intérpretes?
Claro que ahora mismo es pues el el 90% no es el tener esa presencia.
Entonces, por mucho que las canciones la LED.
Todas las canciones, sea, pues un poco ruina.
No pasa nada, no es un insulto, no es un ataque.
Sencillamente es bueno, pues pues una especie de a ver, sé que suena a tesis doctoral.
59:02
¿La bibliografía la traigo aquí, vale?
Ahí estamos viendo una servilleta doblada.
Chiquitita.
Y para empezar, si os parece a ver traigo chun Chan 6 de febrero.
La letra 6 de febrero de Aitana.
59:24
A ver.
Esto no te lo hace ni una inteligencia.
Yo la última vez que vi a Eva fue en el Museo del Prado, en una discusión en la que nos abrumó con sus conocimientos de Velázquez.
Eso es verdad, porque aquí dónde me veis, no solamente se ve un pelo bonito.
Sí, entonces aquí por lo menos 2 en la mesa dominamos la alta cultura y la baja cultura con una soltura y con una facilidad pasmosa.
59:46
La cultura se me da mejor, también te digo, pero bueno, voy a ir, por eso está la alta Cultura.
Sí, claro, a ver, Ignacio, si te pones las.
Pilas, vale, voy a hacer lo que voy a hacer, lo que pueda.
Muy bien, pues lo primero de todo.
¿De qué va 6 de febrero?
Pues abordamos un texto que es obra de 3 autores.
No, Carmen Mola no solamente se dedica.
1:00:03
Es.
Un fenómeno que ocurra en las novelas y tenemos, por lo tanto, a Mauricio Rengifo, Andrés Torres y Aitana Ocaña Morales.
¿Vale, de acuerdo?
Entonces, vamos a ir con esta canción que en la más venerable tradición musical habla de un día concreto, una fecha ahí clavada, lo más hondo, 6 de febrero.
1:00:23
Sigue la línea de El 7 de septiembre.
¿Sí gano el 9 de noviembre del ramito de violetas, como siempre, sin tarjeta de Cecilia, con ese protuberante Laísmo, ahí os acordáis?
No la traía un ramito de violetas.
Yo esa no la controlo.
De joven bueno, la madrugada del 20 de enero saliendo del tren.
1:00:42
Vale gerundio.
Ojo al gerundio, aquí no nos gustan los gerundios de la oreja de Van Gogh y el gran ejemplo viral que es el 20 de abril del 90 o la chata.
¿Cómo?
¿Estás es así, es así?
De celtas cortas. 7 de julio, San Fermín, perdón, perdón.
La baja cultura aquí ha salido.
1:00:58
Bueno, algo menos cañí, first of May de los BEE Gees, vale, es decir, abordamos el diario de un duelo amoroso.
El recuerdo de un amor que ya no está, vale, está ahí marcadito en el calendario.
Como si fuera una menstruación amorosa.
¿Sabes cuándo te va a venir el desamor?
¿No?
Bueno es.
1:01:13
Un día que se convierte en una cicatriz.
¿Un 6 de febrero vale, es intenso, pero para qué te?
¿Queréis esos kleenex o esas compresas que tengáis por ahí en el en el estudio no?
Bueno, vamos al análisis morfológico.
¿Recordáis que es un análisis morfológico?
Era lo de sujeto, predicado y.
1:01:30
No, no, no creo que era por palabras muy bien.
No puede ser el prefijo sufijo.
El estudio de cómo están formadas las palabras del texto, si son verbos adjetivos.
Ya lo sabía más.
Pero había que dejar que Ignacio que está solo.
Claro, para que me venga un poco arriba para que me quiten el sombrero de burro.
1:01:47
Bueno, pues aquí tenemos.
Lo que hace ella es sobre todo jugar con sustantivos muy concretos y sobre todo temporales.
Febrero, invierno y luego están localizados el cuarto y El Mundo.
Todo eso enfatiza que no es un aniversario feliz porque mirad que tristeza.
El azul no es un color escogido al azar, es frío, es la ausencia, es la melancolía, es el gato de Roberto Carlos, es 1/4 azul que encarna un estado de ánimo que todos podemos imaginar a.
1:02:19
La tristeza, no entiendo.
Sí, es básicamente todo tristeza.
¿Vale, o sea, es todo triste, vale, vale, vale?
Entonces no voy a entrar demasiado en la Rima porque es una bueno, es un es un caos entre octosílabos y endecasílabos monorrimos algunos de ellos me he.
Hecho.
El análisis de la Rima porque os pensáis que una no viene aquí Armada de.
1:02:37
¿Lo has hecho?
Por supuesto, lo que pasa es que me lo han quitado el.
Guión, Ah.
Pero pero me lo había analizado la la estrofa, por un lado, el.
Asonante consonante A, a, B, a, B.
Y luego está el a a a a a generalmente Rima, sí, generalmente rima en a en enero y en alguna cosa más.
1:02:53
Luego lo revisáis, pero si os parece nos vamos al análisis sintáctico que ahora sí, Eva es el orden de las palabras en las.
Horas, esta es tu cosa, Eva.
Bien, no voy a decir gran cosa porque no hay mucho bueno que decir.
Ah, vale, o sea.
¿Que vamos a pasar directamente a las imágenes y a los Aitana, no?
1:03:08
Vale.
Metáforas no hay muchas.
Tenemos 3 imágenes muy marcadas.
La fecha ya lo hemos dicho, que es el 6 de.
Febrero.
Del diablo el 6, sí, claro.
¿Cómo?
¿Estamos en semiótica, no?
Perdón.
La herida abierta de ese mes de lobos, que es febrero 6 de 6, diabólico y febrero, que es 1 de los meses más terribles del año, que es lo que tenemos.
1:03:29
Pues más desolación.
¿Uy, sí, eso es cierto, Eh?
Porque febrero después de septiembre perdona.
Es que de febrero es la canción satánica.
No, hombre, todavía no.
Ah.
Todavía, pero está a seguir.
Vamos a seguir.
Estoy asustada.
Luego está el cuarto azul, que es equivalente a la.
Pena verde lorquiana no finalmente esta frase porque vivo bailando para no llorar más.
1:03:53
El baile ya nos es bailes, es un tambaleo, no es una muestra de de alegría, es la lucha por la supervivencia.
Hoy o te mueves o te hundes.
Dios bendito no sabía que la que esta canción era tan tan así.
Muchísimas.
¿Que nos escucháis?
¿Ois y me escucháis Dios?
Totalmente.
1:04:08
Y aquí llegan los Aitana, no, el primer no.
Pero no uses ese gerundio infamen vivo bailando, que tiene además esos ecos de Salomé en 1969.
Uy espero entres por ahí por.
Favor, no, no, no uses gerundios en general niños, no uséis gerundios.
Estás muy en contra del gerundio en general.
1:04:25
Sí y también del infinitivo, pero ya llegaremos al infinitivo.
Sí, sí, a ver el.
Gerundio que del que se está haciendo un abuso, ya que es intolerable.
¿En inicio, en periodismo, no digamos ya en periodismo deportivo, aunque sea casi u tópico, está arruinando nuestro lenguaje, se está colando como si fuera una una especie invasora y a que?
1:04:43
El lenguaje no se creó para utilizar todo el rato el gerundio hay que vivir más el presente exactamente no se tampoco.
No, no.
Hay.
Que vivir el presente hay que.
Vivir el pasado, el pretérito interior y.
Sobre todo el subjuntivo, que es una maravilla.
¿Bueno, vamos a por el otro, no?
1:05:00
Venga, Aitana no es emocional.
La sospecha de haber sido un parche.
Fijaos en este giro.
Uy, tal vez tú me usaste para olvidarte de otra que no olvidaste de pronto, ese verso convierte el el dolor en sospecha y la sospecha en rabia y la rabia en Rima Consonante, o sea, todo mal.
1:05:27
¿Expide cuál es la conclusión de todo esto, hacia dónde quieres llegar?
Porque yo tengo ahora mismo el corazón en en un puño.
No, no te enamores de bobbos enganchados a sus ex es Aitana.
Vale, o sea, la conclusión de todas estas canciones, no te enganches de alguien que no hay bueno, está muy bien.
1:05:44
¿Y además, qué hace aquí Aitana?
Pues tiene mucho de poesía confesional, como una Silvia Plath en visión POP y sin hornos.
Pero vale, toma algo cotidiano, que es una fecha o 1/4, azul, un baile y lo convierte en el emblema de su pérdida y el estribillo con ese ahora devuélveme mi 6 de febrero.
1:06:03
Hero Hero Hero, tema Consonante, fijaos es casi un conjuro, repite lo perdido como si así pudiera invocarlo y recuperan.
¿Es que esta pequeña no tiene nada?
1:06:20
Que ver con lo que yo escuchaba antes, yo la bailaba mediante feliz y ahora es es lo.
¿Que hay, me habéis invitado?
No, no, no tenemos que ir a la elección de la canción para la semana que viene.
Bueno, espera que si si esto os ha gustado, os voy a recomendar que leáis algo genial.
1:06:37
¿Vale, si esta forma de escribir con palabras sencillas pero demoledoras, vale, os gusta Alejandra pizarnik con los trabajos y las noches?
Vale, aquí encontraréis esa misma intensidad, cuchilladas de melancolía.
El viento pronuncia discursos ingenuos en honor de las lilas, y alguien entra en la muerte con los ojos abiertos, como Alicia en el país de lo ya visto.
1:06:58
Guau.
Ella, gitana y pizarni con herramientas diferentes, nos llevan al mismo lugar la desesperación, el descalabro, el abandono de toda ilusión vital.
La nada, pues me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra.
Maravillosa fuera bromas, no que Aitana no lo sea, pero en la versión literaria nos vamos aquí, vale y ahora venga, toca.
1:07:18
Elegir canción para la semana que viene para Speed of Friday por.
Favor, Eva.
Soriano.
Clima tropical de Dani Fernández.
Menudo esguince de cerebro.
Las las referencias a.
1:07:35
Porque tú sabes que Dani Fernández les pido todas las canciones.
Son de sus canciones, son.
¿Pero a ver, que soy escritora, de verdad pensáis que eso?
Me impresionan, no la sorprende nadie.
Muchísimas gracias por formar ya parte de la familia de CUERPOS ESPECIALES.
1:07:50
Muchas gracias a vosotros.
Muchas gracias y nosotros creo que hacemos un descansito y seguimos ahora en CUERPOS ESPECIALES, que nada está por aquí.
Iñaki López, Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES, el programa de radio al que tu madre no quiere que invites que invites a cenar y hoy tenemos en la mesa de charlar a una de las caras más conocidas de la Sexta, Iñaki López.
1:08:16
Buenos días.
Por Dios, esta ovación tantos años en la casa y nunca había recibido una ovación.
Ovación, ovación cerrada.
¿Qué es lo que te merece?
Por lo menos 6 personas que.
Hay que sacarte de allí de atresmedia porque estáis allí todos encerrados, claro, en el polígono aquel.
Y cuando venís al centro a gente del centro estamos en otra movida.
1:08:33
Estabas más contento, mucho más.
Alegre, si lo se llama mi madre.
Es que mi madre nunca ha tenido claro en qué cadena trabajo y eso mi madre ha llegado a pasarme un teléfono estando con sus amigas allí, en el bingo manchego, dice, lo estoy aquí discutiendo con pili, que me dice que tú trabajas en la sexta y yo ya le he dicho que trabajas en cuatro.
Digo, madre, nunca he trabajado en Mediaset, nunca he tenido una gran seguidora en mi madre todo.
1:08:51
Hay que decirlo.
Tu madre piensa.
Pensaba que trabajabas en cuatro mi.
Madre es la primera sorprendida de que siga trabajando tantos años en este medio no me ven la puta gracia suele pasar que en casa es donde menos predicamento tenemos, efectivamente.
Iñaki, esta noche se estrena en la sexta te son.
¿Ro cacharro, un concurso que presentas en el prime time de esta cadena, has podido dormir o vienes de empalmada a la entrevista?
1:09:13
¿No fíjate si viniera de empalmada a la entrevista en un martes no?
Claro, antes, antes del estreno de esta noche tengo ese toro que son 3:30.
H más vale tarde.
Eso no, no es divertidos como la política.
De la economía en este país, dijo mío.
Y además entrevistamos Almeida.
¿Qué bajón, bueno, hoy entrevistáis Almeida sí lo quería vender de otra manera, pero para qué os voy?
1:09:33
Bueno, pero me gusta mucho el qué bajón, porque eres muy honesto, o sea, quiero.
Decir luego él seguramente será un.
Cachondón no, claro.
Tengo que.
Entrevistar y el.
¿Alcalde de Madrid?
Pues es un cachondón.
Sí, la broma de tírame del dedo y una risa bueno, claro, sigue siendo él político, pues igual hay que mojarse en otros temas que son un poco más importantes.
1:09:56
A ver qué tal viene dormido porque ha sido padre hace poco.
Todavía está en la etapa de dormir regular la.
¿Misma edad que Bertín Osborne o que el doctor Iglesias Puga?
No lo sé, pero bueno, sí, padre mayor.
Bueno, como yo no sé de qué hablo.
Yo también fui padre por segunda vez con 50 años, pero hemos venido a hablar de mi programa.
1:10:14
Perdona, pero.
Demasiados escalones en toda esta.
Conversación, si a TI te pone nervioso que se estrene en el prime time esta noche, tesoro no demasiado.
Porque realmente ya una vez grabado y echa el niño a andar.
No puedes hacer, no, no puedes hacer nada, hombre.
1:10:31
En.
General, el nombre no es el más bonito, es un nombre complicado mejor que el nombre.
Que a mi me gusta.
Más CUERPOS ESPECIALES parece un programa, el vuestro parece un nombre como para el langui.
Bueno, a ver si tiene una propuesta extraña, pero bueno, pero es.
1:10:47
Un nombre bonito.
Pero ya te acostumbras, pero perdona, tesoro, cacharro, tesoro sonoro.
Tesoro, cacharro es el típico.
Nombre que no se le olvida a nadie, hombre, tesoro o cacharro.
¿A mí me ha costado hacerme con él, Eh?
Porque yo creo que lo he vendido.
Está en la.
Enésima entrevista a la que acudí y la primera empecé vendiéndolo como tesoro basura.
1:11:03
Sí, me tuvieron que recordar que el nombre de mi propio espacio, pero bueno, me pasa mucho.
Bueno, nos puedes resumir un poco de qué tesoro, cacharro estarás cansado de hacerlo, pero así.
Encantado lo hago encantado.
Pues mira, acuden dos invitados y tienen que tienen que escoger entre 20 objetos.
Vale, hay de todo, pues puede haber un balón firmado por un jugador de fútbol.
1:11:20
Puede haber algo que puede ser una obra de arte o sacado de un bazar chino.
Vale, puede haber, no sé, objetos mundanos como como algo de ropa, como un disco, y la gente tiene que quedarse con el objeto que ellos creen es el más caro.
Vale, hay un objeto que cuesta €1 y hay otro que cuesta 50000.
¿Qué?
Y entonces te puedes quedar.
Si escoges bien y eres capaz de tasar correctamente los objetos y tienes buen ojo para poner valor, vale con los €50000 que cuesta el objeto más caro.
1:11:41
Hala, qué fuerte, Ah.
¿Te quedas con el valor del hombre, claro, no?
Te vas a quedar con el objeto porque a veces son obras de arte que hemos sacado de un museo.
Hala, amigo.
Sería feo entregarte las Meninas porque luego en el Museo no la van.
A a ver, que es verdad que las Meninas.
No la van a entregar, pero sí que hay cuadros que parecen una mierda y luego resulta que son increíbles.
1:11:56
Sí, sí, efectivamente, tú.
¿Te vas?
A encontrar con un jarrón que tendrás la duda de si es un auténtico mini cuesta un pastizal o si es el el remanente de alguna boda.
O es o es un mini amp de hacerlo, no sabes como de alguien que ha hecho en una clase de estas de de la.
Mitad y luego que en pleno programa parece de repente un invitado que aporta un objeto suyo, por ejemplo, pues viene por isizaguirre y trae una cosita suya, vino Santiago Segura, trae una cosa suya y no porque el invitado traiga una.
1:12:22
¿Cosa suya de su colección personal, quiere decir que ese objeto sea caro?
Igual le tiene mucho cariño, pero puede.
Ser un plato de regalo de la primera comunión de mi.
Primo, una cosa está muy divertido porque luego Santiago asegura que viene cumbre, nos cuenta anécdotas como que por ejemplo va a ver cine.
¿Va a ver películas acaso?
Y Guillermo del Toro, que son colegas y le roba los DV DS.
1:12:38
No Santiago Segura.
¿Guillermo del Toro tiene pinta de ser así, Eh?
Sí, tiene pinta de de ser muy friki y decir Uy, qué, Uy, esto qué bonito.
¿Está eso?
¿No?
De repente, como Guillermo del Toro en plan anda, pues me vuelve a faltar otro hombre.
Santiago.
1:12:53
¿No te lo vas a creer en mi casa?
¿Desaparece la película qué dices?
Luego viene también, pues Antonio Resines viene, viene Alaska.
Bueno, Santiago Segura que es una apuesta no por traerle a la televisión a ver si funciona, a ver si ya a ver si ya por fin viene también más gente como Cristina Pedroche, Alberto Chicote o Ainhoa Arteta.
1:13:10
Cuando vienen los invitados les pones al.
Igual que el presentador, no tienen ni idea de lo que cuestan los objetos, como los concursantes.
Yo no tengo ni idea, pero es que prefiero no saberlo porque se me lee en la cara.
Quiero decir, enseguida empatizo con los con los concursantes.
1:13:25
Se me ve sudar, o sea, se me ve bizquear y entonces es preferible no saber absolutamente nada porque se me escaparía.
A mí me gusta muchísimo para que no te digan nada como si fuera mazinger, pero de de además, siguiendo con.
El espíritu de la sexta es un programa tremendamente barato, hecho con cuatro retales.
O sea, tiene el espíritu de la cadena.
¿Te gusta el entretenimiento low cost low cost?
1:13:43
Totalmente.
Es que aquí todo el dinero lo dedicamos.
Al premio eso está muy bien.
Nada de luces extras, todo para concursantes.
Además, te voy a decir que el programa tiene muchísimo Curro detrás porque.
Yo yo he visto cómo trabaja la gente en este programa y son detectives privados porque es lo que has.
Dicho tú tienes que averiguar el precio es catalán, tasa, pero.
1:14:01
Pero es estupendo.
Es de alguna manera, claro, porque tú ves un objeto por primera vez y es muy difícil de tasar.
¿Entonces hay un un experto que te indica que te da algunos detalles de ese objeto, dónde puede venir su historia?
Cuál puede ser el material para que tú te hagas una idea o un concepto mental de lo que puede.
1:14:16
Gustar luego lo tasa en lo económico, porque luego en lo sentimental habrá gente que lleve objetos a los que le estén a mucho.
Muchísimo.
¿Un appin que te compraste en el 84 de Mecano y no, tampoco va a tener un gran valor económico, no?
Pero por ejemplo, pues esos muñecos te traen un madelman del 78, el de la policía Montana del Canadá, y tú dices, menudo Tito atrapapolvo de mierda y resulta que oye, es.
1:14:37
Un €3000 que.
Es de coleccionista y quedan dos.
Pum, ahí está el tema.
¿Eres tú de acumular cosas en casa?
¿Sí, tú crees que podrías llevar bastantes cosas al programas?
¿Yo podría montar una chamarilería ahora mismo con todo lo que tengo por casa?
Sí, sí, sí, sí.
Desde luego, bueno, oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar.
1:14:57
Hey ya the out cast y ahora seguimos con Iñaki López.
Y hablando de qué es un tesoro y qué es un cacharro que.
¿Vamos a escuchar perdón, hey ya, porque cómo va a sonar ya?
Sí, esa canción.
CUERPOS ESPECIALES.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano.
1:15:13
¿Y Nacho?
García, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y también seguimos hablando con el presentador del nuevo concurso que se estrena esta noche en la sexta, tesoro o cacharro.
Iñaki López, otra ovación, otra ovación, incluso una más.
1:15:30
¿Al terminar, te vas a llevar 3?
¿Entonces esto debe ser un premio, esto que tengo?
Aquí bueno, puedes pasarlo si puedes pensar cuanto vale el cartel de Europa.
Esto, pues yo estoy ahora mismo.
Después del programa que he hecho, ya te puede decir que 12,50.
Yo creo que si oye Iñaki, tu pensaste en algún momento que se os estaba yendo de las manos lo del tema de que los famosos os trajeran cosas en plan a ver si van a traer aquí como si fuera esto el punto limpio.
1:15:51
¿Es verdad que yo creo que hay alguno que aprovecho para limpiar, hay alguno?
Que.
Aprovecho para traernos alguna cosita, me llamo mucho la atención que no Arteta.
Se ofreció voluntaria para volver en más temporadas.
Porque ella es coleccionista de colecciones que dice así, el arte tan solo tiene cosas relacionadas con El Mundo de la lírica, como cabría pensar, es que, por ejemplo, tiene en casa un huevo.
1:16:09
De dinosaurio.
Comprar unos otsbis.
¿Cómo sí?
Pero hay gente que cuando se aburre, pues yo que sé, pues se va.
A Corte Inglés a dar una vuelta.
Sí, y entonces se suele acudir a subastas y cuando algo le mola adelante y no sigue una línea de coleccionista que dice, no solo compro rollo napoleónico.
No mola es.
1:16:25
Estilo imperio, no, no ostia, un huevo dinosaurio el izquierdo.
Para mí sí.
Pero se están vendiendo huevos de dinosaurio porque no tenemos. 1 pues porque no tenemos el dinero de dinosaurio.
Pues habéis el único programa de Atresmedia, si subo de.
Dinosaurio, si, pues.
Claro, si juegos de o como juegos de tronos estegosaurio cuál preferís intertex que se pega, como te digo, Ainhoa Arteta, que quiere volver la temporada que viene.
1:16:48
Ella ya usa basura o cacharro, un tesoro o cacharro, pero tienes razón, se mezcla como si fuera el punto limpio, imagínate basura o cacharro, basura, que poca opción estaríamos.
¿Basura o mierda?
¿Cómo es el cambio de más vale tarde a a Tesoro?
1:17:06
Cacharro.
Porque claro, estás acostumbrado a unas normas.
¿Y luego?
Bueno, nunca he sido mucho de normas, digámoslo así, pero es verdad que no son programas que no tienen absolutamente nada que ver, claro, porque nunca empezamos hablando de sucesos truculentos, claro, el otro pues ya es un poquito más de relajo a pasarlo bien, a disfrutar, programa familiar, etcétera, etcétera.
1:17:23
Que no te cambie el tipo y no le digas a Almeida, yo que sé Almeida, que tienes en casa, que te sobra.
Madre de Dios no, pero como va a tener alcalde, algo que le sobra hombre.
Seguramente tendrá algo yo que sé un cinturón que ya no se pone, que ya está ahí.
¿Como pelaete o algo así?
1:17:40
Que lo guarde un par de años que los usa para el churumbel.
Bueno, claro, también puede ser, oye, Iñaki, tú no te sientes mejor en espacios como más vale de tarde o de pronto en algo más como entretenimiento, como puede ser tesoro, cacharro.
A mí me gusta probar y meterme en todos los charcos, pero si hay algo que me gusta en formato en televisión es que sea en directo.
Y te lo digo porque sabes cuando entras y cuando sales un programa grabado, ojo, cuidado, ojo, cuidado, qué dices que tontería, 30 minutos, lo grabaremos en breve y acabas tirándote allí 12 días.
1:18:04
La gente no sabe lo que es en televisión, un programa grabado, hay un momento, cuándo termina de grabarse el.
Llama y te vas a ir y te dicen no, no, no, no, no, no.
Espera, espera para ver si está todo y hay que esperar a ver si le dieron bien a grabar.
Sí, YY normalmente está todo, pero hay una vez de cada x que no está.
1:18:21
A mí me gusta mucho cuando estás haciendo una entrevista que lo no va en directo, sino que va a ir grabada y luego te dicen, necesitamos planos de escucha, que lo cuento.
Es un plano tuyo mirando al invitado y como el perro afirmativo de las bandejas.
Trasero, cómo estás escuchando, claro.
Entonces dices, mira al invitado y sonríe, no habléis, sonríe solo y claro, tú estás mirando.
1:18:37
A un viento, porque.
Tú le le miras sonriendo, él te mira.
Está sonriendo que eso ya es interpretación.
Es en directo, no pasa porque en directo se te coge bien y si no, pues no te han cogido, claro ya.
Está que tú tienes la claro sonriendo.
Y ya te devuelve.
La sonrisa y la mirada y la sentimiento.
Nosotros por eso hacemos este programa en directo, o sea porque era o grabarlo más tarde y poder dormir o directamente quitarlo de encima o grabar 5 horas luego más tarde.
1:18:58
No, no, no, no, no.
Entendéis, hombre, claro, no, no es tan importante, no, no, no, no.
Iñaki, como periodista de raza que eres, tengo una pregunta que hacerte.
Cosas no es un periodista.
En jolines, a ver.
Pregunta de periodista.
Tenemos una teoría, Eva y yo perdona que que te haga un breve inciso y le seguimos.
Tenemos una ahora que has dicho periodista de raza tenemos una norma, Eva y yo, que es cuanto más teléfonos.
1:19:19
Tengas más periodistas, sí.
¿Cuántos teléfonos móviles tienes?
Eso me coloca en un por debajo de bulbar y berstein.
¿Entiendes ahora que lo pienso?
Cristina Pardo tiene 3.
No, no, no, no tiene.
Un despliegue tecnológico encima de la mesa y a.
Veces entre una lechuza de Hogwarts si le da la actualidad.
1:19:37
Con mi, con mi Nokia 1200, claro.
Ostras, mal periodista, Eh, fatal, pero con solo un móvil es que solo te tienen que llegar las que no han pasado fax checking.
Me manda noticias al fax.
Al fax.
Iñaki, por favor, parece ya de repente del paleolítico.
¿Es verdad que solo tengo un móvil?
1:19:53
Y luego mejor no te entres en mis grupos de Whatsapp porque luego lo de Whatsapp sin leer que viene arriba en en en la tele tenemos muchos grupos de Whatsapp.
Congreso, mañana congreso, tarde, Senado, mañana Senado, tarde, partidos políticos es una.
Locura, claro.
¿Tú te metes en grupos de Whatsapp y pone 180 mensajes sin leer no?
1:20:08
Claro, claro, no lo suele llevar muy al día.
Perdóname.
¿Podemos hacer una apuesta de quién de los 3 tiene más mensajes sin leer en el Grupo de Whatsapp?
Sí, seguro que yo pierdo porque tengo muy pocos, lo 3 te lo damos.
Sí, lo tengo ahí, lo dejo encima de la mesa, vamos.
A te lo van a te van a marcar el teléfono móvil.
¿Siendo yo, periodista, también voy a mirar, no?
1:20:25
Lo sabe, vale un grupo cualquiera, o o o o te dice el Whatsapp, Perdóname, te lo.
Dije en la Whatsapp.
Sí, claro, o sea.
Te lo dice, yo es que también soy yo.
¿Ahora es una conversación y te pone ahí arriba, cuántas conversaciones llevas, vale?
Sí, pero.
Sí, ahí ahí te pone cuánto a ver.
Yo creo que voy a ganar fácil.
¿Cuánto llevas 11?
Nacho lleva 11.
1:20:41
Vale, mira, por ejemplo, en el Grupo este, que prefiero no decirlo, porque.
¿Pero mira, dale, dale a cualquiera, dale a cualquiera, claro, porque no es los mensajes, no?
Es y por.
Ejemplo, si das a este venga, dale, tú llevas sin leer 205 conversaciones.
Vale, y eso que es un grupo.
1:20:57
¿Familiar 11 yo 205 Iñaki López, Eva Soriano cuántas conversaciones tienes sin leer?
299. 299 no van las.
Conversaciones con la.
¿Pareja, no, no, no, qué parejas?
Está ausente. 299 tengo yo.
1:21:13
No es los mensajes que te envían en un grupo, sino las conversaciones que dejas sin leer porque tú puedes tener un grupo con 1000 mensajes.
¿Eso no cuenta, EH?
Cuánta gente tiene la ausencia de.
Iñaki López Ves 200. 5 conversaciones que ha dejado sin leer Iñaki López.
1:21:28
Muchísimas gracias por venir a presentar tesoro o cacharro que se estrena esta noche en la sexta.
Un placer.
Oye, muchísimas gracias.
Nos lo.
¿Perdéis que es un programon?
Nosotros nos lo hemos pasado muy bien contigo también.
Muchas gracias.
Cuando quieras me.
Invites cuando quieras.
Ais.
Hombre, pues cuando tú quieras, pero.
Decirle al taxista que me deje en este portal, no cuatro más arriba.
1:21:44
Escúchame, pero ya que conoces la zona, vente dando una.
Vuelta, pero que sí que es en el 10 y yo diciendo, pues a mí me han dicho que es en el 6, caballero.
Bueno, pero pues mírala un ratito.
Bueno, ahí va escuchando el radio.
Iñaki, muchas gracias a vosotros y nosotros nos escuchamos en un minuto Europa.
1:22:10
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 10:01 H de la mañana a las 9:01 h, minuto en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES y yo soy Nacho García.
Estoy con Eva Soriano.
¿Ah, que estás comiendo, vale?
1:22:28
Pensé que ibas normalmente, claro.
Normalmente comiendo que tenía a ver que tenía una semilla de un arándano que me había comido, me he metido agua en la boca para sacarla porque me estaba taladrando la muela que.
¿Estás que te estás purgando?
Y como era a tu paso, he dicho, bueno, pues tengo tiempo para quitármela y que así no me la veas.
Como normalmente cuando 1 saluda y dice el nombre del otro tal.
1:22:45
Y de repente te he visto que estabas en mitad de una operación en la zona Virgen.
Era grande de entre los dientes.
Claro, estoy viendo, pero madre mía, cuidado que te va a crecer un árbol de ahí.
No como que se me quede dentro, me germina, pero.
No te germina, pero bueno, lo.
¿No que iba a decir, ha llegado el momento de saber a quién metemos en un avión y mandamos al otro lado del charco a cubrir el concierto de Leiva?
1:23:06
Bueno, venga, desde la semana pasada os hemos estado contando que Leiva se hace gigante en México, porque casi 10 años después de su debut en la sala pequeña del Auditorio Nacional de Ciudad de México, Leiva vuelve a estar.
1:23:22
A vuelve a estar en este recinto y el público se multiplica por 10.
Buscábamos al mejor reportero o reportera para cubrir este concierto tan especial y para ello os habíamos pedido que mandaseis vídeos de vuestra candidatura para convencernos de que sois la persona ideal.
Ayer conocimos a los finalistas Pablo y Sheyla y ya están al otro lado del teléfono.
1:23:41
Buenos días.
En primer lugar, Pablo.
¿Hola, Buenos días, qué tal?
Muy bien Pablo, que nos mandó un vídeo, hay hay dos bandos en el equipo hay pakis y 6 listas.
No vamos a decir quiénes van con unos y con otros porque se va a decidir quién va a México de forma objetiva.
1:23:59
Pero Pablo, Tuviste que pensarte mucho el vídeo antes de.
Mandárnoslo bueno.
Estuve pensándolo como unas horillas en mi casa y luego.
Lo preparé todo.
Unas orillas.
Ya es más de lo que le dedican todos los guionistas juntos a escribir este programa cada cada día y al otro lado de la línea también tenemos a la otra finalista, Sheila.
1:24:19
¿Hola, Buenos días, Eva, Buenos días, qué tal cómo estás, Sheila?
Muy bien, nerviosa, estoy nerviosa.
Bueno, no pasa nada, no pongáis nerviosa porque chicos, solo puede quedar 1.
Así que como ya nos habéis demostrado nuestras habilidades para el reporterismo, ahora queremos saber cuál de los dos sabe más de Leiva.
1:24:39
Hemos preparado unas preguntas sobre él y la mecánica es sencilla, 3 preguntas para cada 1 con opción de rebote y quién más acierte, gana y se va en enero a cubrir el concierto de Leiva en Ciudad de México.
Empezamos.
Wow, sí, pues venga, vamos allá.
¿Vamos allá, empiezo yo a hacerle la primera pregunta a Pablo Pablo, atención, cómo se llama el último disco de Leiva?
1:25:04
Gigante.
Gigante y esa respuesta es correcta.
Perfecto, vamos ya, Sheila, yo voy contigo.
¿Cómo se llama el Grupo del que Leiva formo parte en la década de los 2000?
1:25:20
¿Y eso?
Es correcto, claro que sí.
Las dos primeras serán facilitas como para ver que empezamos desde una base lógica, vamos a continuar.
La siguiente pregunta es para Pablo atención, quien colabora en la canción caída libre del disco gigante.
1:25:43
Robín Iniesta.
Y esa respuesta es correcta.
Madre mía está pegadísimo todo, EH Shaila.
La que he sabido cantar por de.
¿Fondo, muchísima Sheila, perdón, o sea, yo tengo mi preferida, lo siento muchísimo, o sea, es una persona que está cantando en directo, vale, Sheila, pues vamos, vamos allá, cuántos venga, vamos allá, entonces trate cuántos discos tiene Leiva en solitario?
1:26:14
Creo que 7.
A esperar diciembre, pólvora, monstruos, nuclear 7.
Vale, es tu última respuesta, no 7.
Y la respuesta es.
Que tiene nuclear y nuclear en vivo.
Ay 6 o 7.
1:26:29
Bueno, voy a decir 7.
La respuesta J es incorrecta.
Incorrecta, vale, tenemos que hacer rebote.
Tiene 6 discos.
Y la respuesta es claro, es que hay 1, que es nuclear y otro nuclear.
1:26:52
En vivo Madrid vamos a hacer.
Un recuento, Pablo, ahora mismo tendrías 3 aciertos y Sheila tienes. 1 no acierto.
Sí, efectivamente, 3 aciertos porque ha cogido un rebote de Sheila y Sheila.
1:27:07
Tiene un acierto.
Vamos ya con la ronda final.
Aún aún se puede, EH, Sheila, si Pablo falla y se coge el rebote y si tú aciertas ganas tú es.
¿Verdad, todavía podrías llegar a empatar?
Sí, sí, sí.
Se puede empezar a empatar.
Sí, sí, tendría que fallar.
Pablo si fallo, si Pablo falla y si la coge el rebote, seguimos jugando.
1:27:25
Si Pablo acierta, se acabó el juegos.
Pablo ya ha ganado.
Vamos allá.
Vamos allá, Pablo.
Te vamos a poner 1 segundo de una canción del disco gigante y la tienes que adivinar.
¿Estás preparado?
Sí, pues, vamos a escucharla en 321 dentro.
1:27:46
¿Qué canción acabas de escuchar, Pablo?
Bajo presión, tus respuestas bajo presión y la respuesta es correcta.
Yo perdonadme que no me.
1:28:04
Alegre porque yo iba con Sheila, entonces es como que se.
Que va con Pablo no se lo he.
¿Perdido yo, no?
¿Acertado las preguntas, vamos a ver, vamos a ver, va Soria?
No, no, yo no estoy enfadado, yo quiero decir algo.
Sí, la que quieres decir, por favor.
Yo quiero decir algo que esto a ver.
1:28:20
¿Ojalá esto sea como Operación Triunfo, que el ganador es Rosa, o sea es Pablo, pero yo y quiero ser Bisbal, vale?
Y entonces yo quiero demostrar.
A mi talento.
Entonces yo hago un llamado a la Academia para que se me considere una talentosa Bisbal, una talentosa reportera.
1:28:37
A ver, escúchame, una cosa, Sheila, aquí se puede, se pueden pasar dos cosas, o sea que Pablo te puede llevar a ti como su acompañante, entonces te puedes ir con él.
Quiero decir, esto sería gracioso, no ha pasado nunca, pero.
¿Que no dice nada, EH?
1:28:54
Mira, Pablo, yo sé grabar muy bien y sé editar muy bien en Capcats, oye.
¿Pablo, cómo lo ves?
Lo veo, lo veo bien.
Lo veo bien por esto no suena a no lo veo, pero no sé cómo decirlo.
1:29:10
Me parecía como la comedia romántica del año, me parece.
Pablo, no te preocupes, estamos en la chufa, esto es un entorno seguro y tú, tranquilo, no tienes, no tienes la obligación de hacer nada que no quieras.
Nadie, Pablo, enhorabuena porque eres nuestra reportera.
Pero para ir a ver a Leiva a México.
1:29:27
Así que enhorabuena porque has ganado, evidentemente Sheila, muchísimas gracias por participar.
Has sido un amor y nada.
Te vemos en otro concurso porque puedes seguir participando tu Pablo ya no, porque ya ha ganado un concurso, déjate ya de ganar.
Vale, muchísimas gracias a todos, muchas gracias.
Pablo, te lo mereces y te y te y te mereces y disfruta muchísimo de tu viaje a a México.
1:29:47
Y mira, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción de Leiva, ya que estamos hablando de Leiva 40000 y ahora 40. 1000, que es lo que cuesta un.
Coche ahora.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
1:30:04
Y ahora toca la sección que arde.
Más que descubrir que una vez más esta reunión podía haber sido un mail.
Arden las Music con J Music.
Hola, Buenos días.
Con alma cordero.
Hola, Buenos días.
¿Qué has preguntado hoy?
Tiene una ristra de temazos de las redes hoy que vais a alucinar.
1:30:22
Ristra que dice.
Qué serio, la ristra os va a levantar la mañanita a la sección que viene ahora.
Os venga.
¿Hoy hemos preguntado qué canción de tu adolece?
Esencial.
¿Le meterías en vena?
Hemos dicho en vena por no ser demasiado juveniles, pero un pek habría colado también a tus hijos.
1:30:39
Vale, tú te pregunta.
Alguna cosa de zapatillas, alguna cosa de boom, Cucu, champiño.
Nada.
Pam, pues no he cogido una canción que la gente de los 90, es decir, nosotros 3 lo siento, Nacho.
1:30:54
Claro, realmente los que no sois de los 90 sois.
Vosotros.
Que estabais cagando encima, yo también, pero yo lo hacía aposta.
No, no porque la canción sea de los 90, sino porque los que nacimos en los 90 vivimos adolescencia con la canción de Calle 13 que no sabemos de PE a PA Atrévete.
1:31:17
Así que esto a la siguiente.
Generación, por favor.
¿Cambia esa cara de seria, esa cara de intelectual de enciclopedia?
1:31:35
Es que si eso no es de repente premio planta, yo no sé lo que es.
¿Alba cordero, tú qué algo de tus cosas?
Pues nos he traído mis cosas porque quería sorprender.
He de decir que mi opción dos era atrévete de Calle 13 porque es un temazo.
1:31:51
Entonces yo he traído una canción de la mejor película de la historia, que es High School musical Breaking free.
1:32:09
La verdad, Disney incorpora ahora el catálogo las cosas del atresplayer, sí, con somos.
Chicas Disney ya.
Está somos princesas.
Todos sí somos princesas Disney.
Bueno, siendo tú alguien que ha vivido los 90.
1:32:24
Claro, efectivamente, yo he elegido scatman.
Hay que decir pipas para el pájaro, porque para.
1:32:42
El pájaro siempre yo.
Creo que fue banda sonora, la canción de alguna Vuelta Ciclista o.
¿Algo así?
Yo.
En calidad de guerra oficial.
Obviamente sabéis que a mi lo que más me gusta del mundo es un buen guarreo y un buen perreo hasta el suelo.
1:33:01
Como no voy a coger un himno como no voy a coger una identidad como es papichulo del horno si de Perreo fuerte con esto a la.
1:33:18
Subdirectora del programa me.
¿Te pueden despedir?
Si si o sea yo lo.
Único que quiero es tener un niño chiquitico bailando eso, como en pañales en el salón de casa, si y yo así, este es mi hijo y el gritandome Queen.
1:33:34
¿Reinas, vosotros os acordáis de la noticia fake?
Cuando todavía no había bulos de que lorna había muerto de.
Sobredosis, además, que cruel es no, fíjate, lorna estaba aquí en el programa.
Estuvo aquí, no me.
¿Acordaba yo o has traído a gente increíble?
1:33:51
En un montón de sitios Oye, qué más nos ha dicho la gente, venga.
Pues lo mismo.
¿Pensabais que nuestros temazos eran los mejores, no?
¿Qué canción de tu adolescencia le metería en vena a tus hijos?
A V Cuenca le transmitiría a sus hijos el amor por la novela yo soy Bea, a ritmo de Edurne, con te falta veneno.
En este mundo hay que saber tapear y yo decía, si si trabajar, tapear.
1:34:15
Vamos, ay, Edurne, hace un par de años en el festival Brava y cuando cantó esto se cayó todas las planadas del sitio, ese todas las chicas sigues, nos volvimos locas.
Hombre claro, es que es un himno.
¿Más temazo sergar maylor le enseñaría a su descendencia?
1:34:31
¿Cómo suena la más grande de España conel punto de partida de Rocío Jurado?
¿O sea, cómo has cortado la canción para que entre como pegando?
Mira.
1:34:46
Patada en la puerta de Rocío.
Al nivel de verano, verano.
En.
El punto.
En.
Minúscula y en mayúscula.
Esa la referencia de Nacho y Rocío Jurado entra prácticamente igual de fuerte.
1:35:06
¿Que más tienes por ahí?
Tenemos ha pegado arroz habitual del programa que le pondría a sus hijos un tema tan pegadizo como educativo a las bommon chip toma.
Mucha fruta.
1:35:31
Porque parece de repente la canción de un Colegio de estos de una escapada de.
Estas has tirado ahora mismo del freno de mano.
Has girado en dirección prohibida, has dicho, vuelvo, vuelvo al programa, no pasa nada.
1:35:48
Para encontrarnos con.
Este Carnero fominaya que le daría sus críos tremenda turra con la canción del príncipe de Bel Air en castellano.
Ahora escucha la historia de mi vida de como el destino cambió mi movida.
1:36:04
Gracias por este arte en las Music y nosotros ahora vamos a escuchar, pues el silencio, ahora volvemos.
Nueva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos en directo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
1:36:21
Me quedo por aquí al mando, soy Javi Sánchez 34 sobre las 10:09 H en Canarias y Déjame recordarte que hoy ha llegado la final del concurso de Leiva.
Hoy ha habido un claro ganador, alguien que sabía más que nadie sobre Leiva en este país ha sido Pablo, 1 de los concursantes que nos ha enviado su vídeo para ser reportero y marcharse a México con un acompañante y con gastos pagados para hacerlo.
1:36:48
Hemos un reportaje del pedazo de concierto que va a dar a gilleiva ante 10000 personas.
Además hemos jugado de nuevo.
Ya sabéis que ayer arrancamos de nuevo la temporada de pillar la cita y ganar la guita.
Hoy hemos jugado por €1000, Sara nos ha llamado desde Madrid, ha perdido, no ha conseguido adivinar las 3 citas, por lo que mañana tenemos un pedazo de bote de €1500.
1:37:08
Si quieres jugar con nosotros pues ya sabes lo que tienes que hacer desde las 7:06.
H en Canarias enganchar la orejita a CUERPOS ESPECIALES y dentro de muy poquito te voy a contar más cosas interesantes, cositas de nuestra.
Europafm.com, pero antes llega por aquí de Pol con te confieso.
CUERPOS ESPECIALES.
1:37:25
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y mientras te piensas que es excusa dar a tu superior para irte a desayunar por tercera vez que te estoy viendo yo por aquí, yo te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com.
1:37:40
A ver si también te recargan las pilas, porque Ana Mena anuncia por sorpresa un concierto en Madrid en este 2025.
Ana Mena terminó su bello dramatur el año pasado y la única vez que de momento ha pisado un escenario ha sido en el festival Eination de Japón, convirtiéndose en la única artista no asiática en participar allí.
1:38:06
Pero Ana Mena va a dar un concierto más en este año 2025 ha anunciado por sorpresa un concierto en octubre en la ciudad de Madrid.
La malagueña estará en el Topal y Fest, un festival que mezcla la cultura mexicana y española que se celebra atención el 31 de octubre y el 1 de noviembre en el recinto.
1:38:24
Y el ifema.
Y ella será la artista al cabeza del cartel del día 31.
Así que eneuropafm.com, iremos contando cómo puedes asistir.
Más noticias y más conciertos.
Porque Mikel Izal anuncia concierto en A Coruña y lo hace versionando una canción de Zoe López.
1:38:44
Mikel Izal no sorprendía a mediados de junio al anunciar el fin de gira el miedo y el paraíso, con 7 únicas paradas en España entre enero y febrero del nuevo año 2026.
Las fechas de los 7 conciertos se dieron a conocer entonces, pero las ciudades donde tocará Mikel las ha ido anunciando 1 a 1 antes de verano versionando un tema de un artista local de cada una de las ciudades.
1:39:05
La última parada que conocemos ha sido A Coruña, donde Mikel Izal actuará el sábado 7 de febrero de 2000 veintiseis en el Coliseum y lo ha anunciado.
Atención con una versión del Coruñés.
Más querido, Zoé López.
1:39:32
Dejamos la versión completa en Europa de.
Fm.com, échale un ojito y nosotros enseguida volvemos especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
1:39:48
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Qué voy a hacer hoy, ir a zapeando?
Ah, jolín, qué bien, qué buen plan.
¿Entonces llegué a mi casa como sí me echo una siestecilla ha hecho una siesta a la 13:00 h del mediodía que te parece mi?
1:40:06
Vida la del Carnero.
Y la del Carnero y luego me voy a y luego me voy.
Bueno, qué bien, yo tengo que ir a devolver unos routers.
¿A devolver unos routers a montar un negocio de router?
No, pero han montado.
Un negocio de telefonía.
¿Tengo que devolver?
Unos router pero no un router unos router.
1:40:21
¿Bueno, a ver, es que cuando cambias de compañía telefónica cuando te ponen la nueva tienes que devolverlo si tienes un router no?
Porque yo tenía un repetidor que no.
¿Me vale que tenías un router y?
Picaro entonces tengo que llevar el router los routers sí un router y has cambiado de router 3 Router he cambiado fibra 6.
1:40:39
Parece que no, no, no, pero es como fibra 6.
¿Alguna fibra mejor?
Si antes.
¿Tenía Internet mejor, la gente famosa, no?
¿Bueno, tu creo que la puedes contratar también si en tu zona hay disponibilidad, o sea, quiero decir en la misma y me la han puesto como un tiro, ahora no?
1:40:59
No, no me veo.
La casa de papel me la he visto todas las temporadas en 1 hora porque claro, como va tan rápido la puedo ver en el futuro.
¿Oye, quién viene mañana, jota?
Vienes aquí.
Carlos Ares.
Ala, que guay, pues mañana.
Carlos Ares.
Bueno, mañana Carlos Ares o Tú ya puedes ver la entrevista porque como te va también Internet te la puedes ir descargando ya en el.
1:41:18
Podcast, oye J Music.
Buenos días Nacho García, que me vaya bien en zapeando, que tengas buen.
Día no, gracias, suerte con los routers.
Queridos oyentes, que tengáis un buen día, nos escuchamos mañana Chao.