Europa FM son las 7:00 h las 6 en Canarias, Europa, Europa, CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
0:26
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Nacho García y a mi lado, por favor, saluda.
Hola que tal, yo soy Alba cordero.
Efectivamente, Eva Soriano hoy no está, lo vamos a contar.
Eva Soriano Mejórate te mandamos un beso desde aquí.
Se ha levantado malite.
Se ha levantado malite y presenta el programa Alba, lo cual implica una cosa bastante complicada de hacer, que es que hay un guión en el que.
0:51
Donde pone Eva Eva es Nacho, pero Nacho ya no es Nacho.
Claro, ahora yo tengo que leer lo tuyo, tú lo de Eva YY no YY no me puede dar como un brote y romper el guión porque lo tenemos en tablet y claro, no puedo hacer el gesto de tirar los folios, no puedes.
1:07
Tachar y poner tu nombre encima del mío ni puedes.
Esto es una batalla que se va a ir librando a lo.
Largo de la tecnología no siempre está tan bien.
En este programa tengo.
Dos batallas, una es que utilizamos una tablet en lugar de folios, lo cual es muy ecológico, pero yo lo.
Llevo.
1:24
Regular porque quiero tachar cosas, quiero doblar, quiero hacer marquitas, quiero dibujar, quiero pintar cosas mientras estoy hablando y llevo mal.
También que a mí el taxista cuando me viene a buscar me llama 10 minutos antes.
Entonces mi cosa es si si hemos quedado en que a las 6:00 H de la mañana bajo.
1:44
A las 9:50.
H, no, no hace falta.
Gracias.
Estoy abajo, bueno, pero es que bajo a las 6 es que me estoy lavando los dientes.
Es que me pasa lo mismo a mí también, encima está.
¿Pasando en España en general, por qué si se queda 1 hora se avisa como 10 minutos antes no se no puedo bajar antes?
2:01
Sobre todo a 1 hora en la que yo al menos apuro hasta el último minuto.
Quiero decir, si yo me puedo levantar a las 5:10 H en vez de a las 5:09.
H, me voy a levantar.
Si es que si el taxi está en las 6 a menos 10.
Yo estoy todavía ordeñando una vaca para echar café.
2:18
En en en el termo.
Y no puedo.
A mí me pasa también que como yo comparto taxi con Irene García, sí me recoge a mí primero y luego a Irene y hay yo.
Hay días que sí, que es verdad que estoy preparada y podría bajar.
Pero por no fastidiar a Irene, estoy a veces 3 minutos sentada así en mi sofá.
2:37
En plan de bueno me voy a esperar a bajar a la hora.
Ah.
Vaya a ser que claro que luego esperar en ese me siento que en casa no vaya a ser que está sentada en el.
Taxi exactamente prefiero esperar sola que esperar con una persona que a lo mejor me puede dar conversación.
Claro, y no, y no soy buena conversadora yo a las 5:40 h de la.
2:55
Mañana, la verdad.
Estamos todos igual, estamos juntos en esto.
El el conozco más o menos a todos los taxistas que vienen porque en mi barrio al final no somos tantos y al final estamos todos igual.
Y siempre dice como que eso y me dice 1.
Un día dice me está costando muchísimo y digo ya tío y a mí a.
3:14
Nosotras nos recogen también más o menos la misma gente y el otro día nos recogió un chico que hacía mucho que no nos recogía.
¿Y claro, me dice, habéis cambiado de estudio?
No sé que te acuerdas.
He cambiado de coche.
Y yo paniqueando en el asiento detrás y yo, Ah, sí.
3:30
Yo lo había notado, lo había notado que está más bonito este.
O sea, no he distinguido.
Lo siento mucho.
Si no está escuchando, no supe distinguir.
¿Qué es un coche diferente?
Sabes que yo tengo un señor que me saluda siempre que voy a la compra, que dice que yo estoy todo es mentira.
3:48
Pues ya está.
Risto en persona digo majísimo funciona que no pasa nada.
Sí, a tope, sabes lo que.
¿Se tarda en dar explicaciones?
Claro que sí está todo está todo bien perfecto.
¿Qué minero haya CUERPOS ESPECIALES?
Por muchísima atención, porque hoy tenemos día especial porque hoy tendremos aquí.
4:03
A los estanques y el niño de Jerez es canijo.
4:22
Vale, lo he dicho mal.
Perdón, es el canijo de Jerez.
Bueno, pues eso que tenemos a los estanques y el canijo de Jerez te vamos a escuchar ahora.
Pues mira, tenemos aquí a David Guetta y Berecha con.
Si estás escuchando esto, estás a muy pocos segundos de que tu universo de un giro de 360° y te quedes igual con la actualidad de las 7.
4:42
A las 7 vamos con la primera noticia porque música de tensión.
J red eléctrica reconoce ahora que España vuelve a estar en riesgo inminente otra vez.
5:06
Es que vaya canción perfecta para cada vez que.
Tengamos una apago.
Alejandro Sanz tiene para cualquier situación de la.
Vida para cuando hay luz para cuando no hay luz para todo de verdad.
En las últimas dos semanas hemos sufrido variaciones bruscas de tensión en el sistema eléctrico peninsular español, tales que pueden tener impacto en la seguridad del suministro si no son implementados los cambios propuestos.
5:30
Estos cambios pretenden mitigar las variaciones.
Bruscas de tensión de la propia red eléctrica a que la propia red eléctrica ha relacionado con cambios bruscos de programa, en particular de la generación renovable.
No entiendo nada.
Solo he entendido que hay cambios bruscos de generación renovable y que esto puede provocar algo haga y se vaya.
5:49
No crees que están dándole todo el rato al botón de de apagar y encender y no está pasando nadie, ha dicho.
Ay a ver qué decimos.
Cambios bruscos de programa tengo.
¿La generación renovable tengo la misma sensación cuando hablo con red eléctrica que cuando voy a llevar el coche al taller es como que me cuentan cosas y yo digo, vale?
6:09
Sí, perfecto.
Cambios bruscos de programa de de la generación renovable.
Claro, eso decía yo aquí tiene que estar habiendo unos cambios bruscos de programa.
Cambios bruscos de.
¿Programa Madre mía, te vas tú bien al cine?
Esto es un esto es un desastre.
6:25
Bueno, pues nada.
En resumen, que viendo radio de con dos pilas gordas interesados en escribirme por privado, ya es.
Que solo guardamos en aquel día y hay que volver a sacarla, tiene que estar Samantha Hudson.
Diciendo, bueno, yo me voy a despejar el mes bueno, porque yo luego tengo que protagonizar todos los vídeos más divertidos del apagón en el centro de y que.
6:48
Samantha y lleva Soriano lleva.
Soriano.
Lleva Soriano tiene que estar en soriana ahora mismo y dice que está mala, ya te digo yo donde.
Está está comprando un bombo y mandando, haciendo llama a Cuelgas a la gente de que se encontró aquel día en en la plaza del 2 de mayo de.
7:03
¿Whatsapp que formaron apagón dos apagón apagón Madrid está escribiendo ahora mismo en el Grupo de Whatsapp apagón, qué cosa habéis visto esto?
Mandando el link de la noticia, a ver si quedamos que tenemos que vernos de vez en cuando, pero bueno, pasamos de una cosa que suena mucho, de una cosa que se apaga a otra que no se apaga.
7:20
Suena el cumpleaños feliz en un Colegio de Murcia durante 5 horas.
No para no.
¿Para no que lenta es cuando no te la cantan tus colegas, no?
7:36
Mira.
Tenemos.
¿Que hacer una versión corta?
Ya está.
O.
Ponerla por dos quiere decir que venga alguien haciendo María Escarmiento.
¿Por qué no puede hacer una versión hiper POP?
De eso se.
Lo lleva cumpleaños feliz para que lo haga, sí.
7:51
Mirad, os cuento el Colegio de un municipio murciano se dejó la megafonía encendida.
Se desconoce si por error o por los jajas y a las 23:00 H de la noche comenzó a sonar esta cancioncilla tan pizpireta por los altavoces del patio del centro a las 4:30 H de la mañana y tras muchas llamadas de por favor, por favor, puedes hacer que pare esto.
8:09
Los bomberos se desplazaron hasta el colegio para desconectar la megafonía y que los vecinos pudieran descansar.
Tenemos un audio increíble de la operación de los bomberos. ¿5 horas así, Eh?
8:29
La imagen es increíble porque están, es como es de noche ya y los y los bomberos están como diciendo de dónde viene esto.
O sea, es la purga.
¿Realmente la purga, el sonido de la purga y los bomberos diciendo que se apague porque si no va a salir la gente ya con machetes a mi?
Yo que no veo películas de terror, se me ha explicado antes.
8:46
¿Esto parece el inicio de una película de la saga de Rec y lo he entendido y se entiende, vale?
¿Tiene ese ambiente, es que es la luz hace mucho, tiene ese ambiente como nocturno, el bombero como despistado, como diciendo de dónde viene esto?
Momento perfecto para que a 1 de ellos le muerda alguien y diga, Ay, me ha mordido, tengo fiebre, no me encuentro bien ni se meta en Zombie.
9:04
Ese es el es el momento perfecto, o sea la verdad que un momento increíble y hasta aquí la actualidad.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, estamos en un momento de la historia del cine en el que sea cual sea el momento en el que vas a ver una película en las salas te vas a encontrar un biopic musical.
9:22
Nos va a hacer un repasito de las que vienen.
Alba cordero, hola.
¿Nacho, qué tal estás?
Muy bien, compañera, si no llevásemos media hora ya aquí sentados.
Bueno, pues.
¿Bueno, pero puedo haber estado mal en estos 5 minutos?
Mira, te voy a contar en una semana se estrena sprinsteen deliver deliver me from no her, la película que cuenta un período muy concreto de la carrera de Bruce Springsteen.
9:44
Que canta como si estuviera cargando cajas.
Que descriptivo y que correcto, pues mira, la película retrata la vida de Bruce en 1981 y 1982, cuando acaba la exitosa gira del Disco de River.
10:04
Y desde la discográfica le piden que saque la churrera de los éxitos, pero el solo quiere irse a una casa en mitad del bosque a pensar que quiere hacer.
Todos somos Bruce, estamos estado todos, ahí puedo entender.
Esa emoción puedo.
Entenderla allí.
¿Encuentra inspiración para el disco Nebraska?
¿Qué es todo lo contrario al Disco de Hitch que le están pidiendo?
10:20
¿Y luego a Bruce le interpreta Jeremy Allen, Why?
Que ha estado estos días presentando en Madrid la película que hemos visto en Shameless en deber y pagando la Universidad de los hijos de todos los dueños de floristerías de Los Ángeles.
Totalmente es una persona a la que más le gustan las flores del mundo.
Es que el señor Hiedra hiedro venenoso.
10:40
Hay un biopic que tengo muchas ganas de ver, pero no es solo un biopic, sino que son cuatro biopic, porque Sam Mendes va a dirigir cuatro películas sobre los Beatles, cada una protagonizada por 1 de ellos.
Yo sé que hay mucha gente que está encantada con esto, incluida tú.
11:01
Yo voy a ser sincero, antes que ver cuatro pelis de los Beatles prefiero Sacarme los mocos usando una batidora de mano.
Vale, prefiero utilizar una batidora para antes que verme, cuatro pelis de los vistes, cuatro Pelis.
¿No te pillo entrada entonces cuando vaya a pillar tío, qué es entrada?
11:19
Me la cuentas tú me la resumes perfecto, cuatro pelis, una de cada una de.
Cada 1.
Mira, vale, Harris, Dickinson será John Lennon, Joseph Queen será George Harrison, Barry Kogan será ringstar y mi elección favorita, que es Paul mezcal, va a ser Paul McCartney.
Claro, buenas rodillas, buenas rodillas, las mejores rodillas del mundo.
11:37
Hoy.
Me he levantado porque yo estoy pegada la actualidad y me he levantado con una noticia que es que se han se han confirmado las actrices que van a hacer de las parejas de cada 1 de ellos.
Saoils Ronan, que me acaban de decir que se pronuncia Sorse Sorsa, Sorsa, Ronan va a ser linda McCartney.
11:55
Ana sawai va a ser Yoko Ono.
Amy luwood va a ser para ti boys la.
De Way Lotus, la de.
Way, Lotus East Education, eso es y mi amakena Bruce será maureen estar, linda pareja de Paul McCartney, joko de John Lennon, para TI boy, de George Harrison y Morin de Ringo Star.
12:13
A mí me hace un poco de gracia pensar que Sabrina Carpenter, que es ex pareja de Barry, ya no va a poder escuchar nunca más octopus garden, que es la canción de Ringo de Abbey Road sin que le dé un escalofrío.
¿El señor de los Anillos fueron 3 pelis, yo solo digo esto, el señor de los anillos a tope contigo, EH?
12:37
Que.
Hay.
Dos tipos de personas, la gente que dice que guay, cuatro pelis de los Beatles y la gente que dice, bueno, tengo que ir al súper.
Ojalá hagan, ojalá.
Hagan spin off y que luego sean las películas desde el punto de vista de ellas, la película Desde pues.
12:55
El vecino de John Lennon que tendría muchas cosas que contar ahora.
La peli, pero al revés, de arriba abajo exactamente quedan circuitos y empiezan a marear.
Si se está estirando mucho el chicle de los Beatles se lleva estirando 60 años, entonces un poquito más y llevamos.
13:12
Echándole agua a esa a esa olla con cal exactamente más.
¿Películas en 2026 se estrena maikel, qué es la película que contara la vida de Michael Jackson desde sus inicios?
A ver, a ver cómo es la película va a contar su vida desde sus inicios en la música hasta su muerte.
13:45
He pasado efectivamente, y.
Me acabo de dar cuenta de que ahora eso puede conllevar una denuncia.
¿Pido perdón, no?
¿Pasa nada?
No, no, no avisar a Recursos Humanos, sí, sí en Italia.
Hacia una pared esta todo bien, ningún tipo de de problema.
Esta película la protagoniza su sobrino yafar.
14:03
Ya vamos a pasar por alto, esto sí.
Sí, porque si no, no acabas, porque.
Si hay algo que caracteriza a los Jackson es su gusto por lo nepo.
Estaba Michael, estaba ayer, me Janet la Toria y ahora yafar.
Yo estoy agobiada solo de pensar en la de versiones de guión que habrá existido porque y las que quedaran por existir, porque tiene que ser aquello como un campo de minas.
14:22
En plan.
Esto no lo podemos contar.
Esto tienes que cambiar un poco la visión.
Esto tal se queda un corto del no todo claro.
YYY, es que si no, si no te metes mucho con Michael, al final te van a decir es que lo estás blanqueando.
Bueno, él estaría orgulloso.
14:38
Es lo como él.
Querría, no creo que sea una persona a la que le moleste que le.
Blanquee, probablemente la persona del planeta a la que menos le importa que le blanqueen.
Luego hay un biopic que lleva más tiempo dando vueltas que Britney Spears en sus vídeos de Instagram.
14:55
Y ese es el de Madonna.
Es que al final, rey del POP, Reina del POP, tiene que tener los mismos códigos.
Que se va a hacer una película sobre la vida de la reina del POP es una cosa que se lleva diciendo casi el mismo tiempo que lleva Madonna siendo la reina del POP.
15:13
Aunque el proyecto está permanentemente en el aire, lo que sí se sabe es la actriz que la va a interpretar que es Julia garner, que es ganadora de 3 premios semi por la serie Ozark, que la parece muchísimo.
¿Yo entiendo que no la tienen agarrada de un tobillo en plan de no, no podemos dejarte escapar porque si no eres tú, a quién ponemos?
15:33
¿Porque no hay nadie, no, no, porque Marta Sánchez ya no se parece, no?
Marta Sánchez, ya no.
La.
Pobrecita mía.
Cada vez que le preguntan, ella dice que sigue siendo la prota de este biopic, pero que es un proceso lento y que no puede contar nada más.
Le falta decir como la gente que no tiene cosas en plan no.
Bueno, se vienen cositas.
15:48
¿Estás atentos a mis redes?
Estamos ahí preparando, estamos preparando algo, exactamente eso es.
Lo que te estás preparando unas lentejas como mucho.
Mi cosa favorita del biopic de Madonna es que a saber si vamos a ver en algún momento, o sea este biopic que no sabemos si vamos, si vamos a ver en algún momento es que ella quiso que la película la escribieran y dirigieran los javies.
16:08
Entonces a mí me da mucha pena porque nos hemos perdido Ana ruja siendo la Madonna de like a Virgin y Ana Milán siendo la Madonna de Confessions on Aden flor, o sea.
Dime tú si no necesitamos esa película con Lola Rodríguez y Yedet siendo Cristina Aguilera y Britney en la gala de los MTVY en el público interpretando a Justin Timberlake con cara de seta s a Albert Pla, por ejemplo, lo compro.
16:31
¿Y además, sobre todo, sabes por qué lo compro?
Porque sería una peli 1.
Cuatro no sería.
Madonna, una peli de la M, una peli de la A, una peli de la A pero tiene.
Muchas eras Madonna porque se piensa que la gente joven que Taylor Swift inventó las eras y Madonna tiene muchas, es una.
16:48
Peli tiene que entrar, todo es.
Una peli más larga que vamos porque hay muchas cosas que contar que te.
Salga larga, lo puedo tolerar, pero cuatro pelis de verdad.
Las tortugas Ninja son cuatro también y no tienen cuatro.
Bueno, tienen cuatro pelis, pero por otras cosas, pero bueno, algo acordar.
Muchísimas gracias.
¿Vengan escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos ahora con la sección que es como lamerte una herida como un perro chico, no es lo mejor pero algo haces, son los refuerzos de las 7 se unen a la Mesa Roberto Rahona, Hola qué tal estáis?
17:14
Y Dani piqueras, Buenos días Alba, Buenos días Nacho con los titulares y nada debajo vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy vamos a empezar primeramente en el primero con el primero primeramente, que es lo que dice.
Es bienestar general beber agua mineral y es bienestar general.
17:36
Beber agua mineral.
Un restaurante tiene un menú solo con aguas minerales.
Mira, por fin por fin se nos tiene en cuenta a la gente que solo bebemos agua, un restaurante.
¿Que tiene más cuarto de baño que parking?
17:56
Los propietarios no se sorprenden de que nadie haya pedido agua con gas.
Yo no me quiero indignar, pero.
La verdad que no.
¿Quieres venir conmigo a ver la película de los Beatles?
18:13
¿No quieres venir conmigo a beber agua?
¿Es que qué me estás?
Contando agua, agua que he ordeñado al cuarzo, le coge al cuarzo, le coge la tetilla al cuarzo, donde tiene el pezón el cuarzo.
18:31
El el único restaurante donde te viene el camarero y te quita las copas de vino en vez de las de agua, claro, le vas a ver al al otro.
Agua, agua de.
¿Grafito, Nacho, o sea, que crees que es una broma?
18:49
A ver, una broma que no es broma, porque la idea ha surgió hace 3 años, cuando un sommelier de agua llamado Donald Binner presentó la propuesta los fundadores del restaurante tras una primera reacción de escepticismo por lo que sea.
Los responsables del local participaron en catas, donde comprobaron que los sabores del agua podrían realzarse y equilibrarse al combinarse con alimentos como quesos, jamón o chocolata.
19:12
Claro es que.
¿Hay esto?
Hay que comer siempre para que pase el agua, yo te voy a decir.
¿Que estoy de acuerdo?
Hombre, pues claro, yo he.
Hecho cata de aguas con mi hermano.
A ver, no podemos ver agua de grifo, entonces tenemos que comprar agua y un día fuimos a un supermercado y dijimos, sí, sí, compramos 8 diferentes, compramos 8 diferentes, hicimos una cata de aguas y las ordenamos de buena a mala y se nota.
19:34
Ese era un vídeo del.
¿Comidista, EH?
Sommelier de Agua, Somelier de agua de Corcho.
Estas de las facturas también en artistas y toreros me da.
Hombre de agua.
Vamos por favor, vamos.
19:50
Vamos con el siguiente titular que dice y vaya, Pedro lo ha aparcado en mitad del supermercado.
Un supermercado tiene una roca de 10000 años entre sus pasillos.
20:08
La gente se jubila tardísimo.
Que tiene una roca de 10000 años.
Que la ordeñen y saquen agua entre cuatro.
De allí que la que la abracen y que saquen agua y la vendan y ya está agua mineral.
20:24
Si alguien habrá que pague por ello.
Pedro, un pasillo con un Pedro lo llama el pasillo.
Gibraltar en la en la localidad de en Estonia, un supermercado se volvió famoso por tener una enorme roca.
En el medio del centro comercial, el Vince STOP in Center se construye alrededor de un bloque errático de 6 M de alto y 22 de circunferencia descubierto durante la excavación del terreno.
20:48
Hombre, esto está bien porque esto en inglés es piedra, pues donde va a estar la roca de 10000 años en Estonia, claro, habiendo coherencia, coherencia absoluta, desde luego, para que la vamos a quitar, hacemos el supermercado alrededor, no queremos molestar a la piedra.
21:05
Los mismos constructores hicieron unas casas al lado, descubrieron un.
Una ciudad romana.
Y echaron inmediatamente hormigón y dijeron que no se entere en España. en España vamos, vamos, vamos.
Dice que esta roca tiene 10000 años.
Tendrá como la.
21:26
Patata caliente de Grammy pero con una roca me gusta muchísimo si.
¿Quieres te la puedes llevar?
Sí que si eres capaz.
Con una.
Oferta en plan hoy, en los 8 días de Del mes de estos de oro te te puedes llevar esta esta piedra.
21:42
¿No creéis que es algo que se han dejado de alguien?
Se olvidó una bandeja de carne hace 25 años y dijeron, vamos a darle un poco de épica.
Pon algo ahí para.
¿Que caro para que para reactivar el turismo en en Estonia?
21:59
No.
¿Tengo yo la fuerza de Dani Piqueras, no?
¿Dejes sola la piedra, dale un colorcito, clavale una espada o algo, me entiendes lo que te digo?
Tú le clavas.
Una espada, la piedra, te dije la foto, o sea, piedra, lleva ya muchos años ahí ya la piedra, la de toda la piedra, la piedra gigante, gigantrónica, o sea, y ya ponen estatua, ponen la la la pera.
22:21
La piedra falta al respeto, o sea, están.
Usando como como estantería de para, o sea ir la piedra, la reponen cada día una cosa, unas peras, solo al día siguiente unas galletas, un tal, la piedra la.
22:37
Reponen el equipo de limpieza que dice con qué se limpia una piedra, pero esto ha sido igual.
Ah, claro, es que no se puede.
Recuerdos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias.
Arriba todo El Mundo.
¿Algo que nunca diría Tejero son las 8:00 h de la mañana, las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES?
22:55
Yo soy Nacho García y.
Yo, la presentadora en funciones Alba cordero, me gusta.
Muchísimo está segunda hora Alba porque ya esta porque ya estamos más sueltos la.
¿Verdad que sí se nota que?
¿Estamos más sueltos, sabes?
Es como Terminator, que La 1 está bien, pero la dos es mejor.
¿Vale, pasa mucho con las pelis el imperio Contraataca?
23:14
Sí es rek rek.
Por ejemplo, eso.
Es que me gusta la más la dos sin.
Embargo, no pasa con la máscara.
No.
La máscara, el hijo, el hijo de la máscara, no tiene buena segunda parte.
Fíjate que me había olvidado de ella.
No.
Dirty dancin no gris.
23:30
¿Mala segunda parte o los Beatles?
Perdón, me ha venido una tos.
Perdón, como es que como estabas antes hablando de que van a hacer cuatro películas, una.
Segunda parte perfecta, 1/3 parte increíble, 1/4 parte espectacular y las que quedan hemos estado.
23:46
Hablando hace 20 minutos de que van a hacer cuatro películas de los Beatles y digamos que el equipo está dividido en dos, los que creen que es el mejor momento de su vida.
¿O sea, yo a los que nos gustaría vaciarnos un ojo con una cucharilla de café que antes que ver cuatro películas de los Beatles y una pregunta, las cuatro se van a poner del tirón pagando?
24:08
¿Mi entrada qué es lo que más me gusta a mí?
Pagar €12 por mi entrada de cine, pues voy a ir cuatro veces. €50 para los Beatles que no tienen.
Que está Paul McCartney con los bolsillos dado la vuelta en.
Plan Ay, que no tengo suelto.
Bueno, déjame que os comente una cosa por.
24:24
Que quiero recordaros a todos los que nos estéis escuchando, a todos los chiquillos que nos estáis oyendo sobre todo, y a sus padres que estamos recibiendo mensajes para la patrulla chiquilla de la semana que viene.
Así que recordaros a todos los chicos y chicas que nos estáis escuchando.
Que si queréis mandarnos vuestras respuestas a la pregunta que hemos hecho esta semana, podéis hacerlo al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
24:45
Y Déjame que os recuerde que la pregunta de la semana que viene a la que podéis ir contestando nos es.
¿Cómo puedo hacerme amiga o amigo de alguien nuevo en el trabajo que me cae?
Muy bien recordar que nos podéis mandar vuestros audios diciendo vuestro nombre y vuestra edad al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y que nos podéis contestar a la pregunta o nos podéis contar lo que os dé la gana.
25:05
Nos podéis preguntar lo que.
Les apetezca 6. 19441746 ALA ya está y.
Mira, ya veréis cuando se junte el hambre con las ganas de comer hoy en la entrevista que os tenemos preparada con los estanques y el canijo de Jerez.
25:27
Y si te gusta el dinero pero odias la idea de tener que esforzarte para conseguirlo, no te preocupes porque para eso tenemos pilla la cita y gana la guita.
Y.
Hoy jugamos por la jugosa cifra de €3000.
25:45
Sí, sí, sí, sí.
Me habéis cogido para presentar, me habéis cogido con todo.
Yo no modulo la voz, no os lo he dicho, no voy a hacer el el teatrillo.
Vale que no.
Cantes, vale que no te disfraces, pero un poquito de.
No, yo no lo siento muchísimo, hay €1000.
26:04
Son. ¿€3000 y mira con qué felicidad los digo?
€3000.
Yo tengo un objetivo entre hoy y mañana, mañana vamos a estar juntos también, que es conseguir que tú.
¿Sabes?
26:20
Que a mí me sí.
A mí me lleva mucha gente diciendo desde que tengo 15 años de yo tengo un objetivo y es que tú te bebas un chupito siendo yo una persona.
Estoy hablando de eso y han pasado 20 y no he caído.
Tengo mucha fuerza de voluntad.
Esto lo vamos.
A conseguir si se puede, venga, pues ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
26:40
La persona que responda correctamente en el número 17 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 3000 eurazos.
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cómo se llama el nuevo disco que sale este viernes de viva Suecia?
26:57
Venga todo el.
Mundo de Instagram va a contestar la pregunta.
Y mira, quedan 9 meses para el verano, pero si no aguantas, damiano David te ha escrito nexamer.
Y entra por la ventana ya la actualidad de las 8 mira.
El consumo cultural en España registra los mejores datos de las últimas dos décadas el.
27:15
Patio de butacas, dice cine, el patio de butacas dice cine.
¿Es que es el mejor momento de la historia de las galas del mundo, el mejor?
Momento de los Goya, el Goya.
Más Goya mira la encuesta la encuesta de hábitos y prácticas culturales 2024 2025 revela que el consumo cultural en España alcanza los niveles.
27:35
Los más altos de los últimos 20 años recuperándonos completamente de los descensos marcados por la pandemia.
Entre la población española, los que más destacan son los jóvenes, ya que tienen las tasas de participación cultural más altas en todos los ámbitos, entre los que se incluyen la lectura, asistencia, conciertos, obras de teatro, cine y museos.
27:52
La la tauromaquia es el único sector que se resiente nuevamente este año, bajando la asistencia a sus espectáculos y confirmando la tendencia negativa de las últimas dos décadas están.
Los chavales ahora mismo, deseando que haya mundial de trivial para reventarnos a todos, un ejemplo más de que los jóvenes no se compran casas porque gastan demasiado dinero en cine, libros y Netflix.
28:13
Es verdad, es que tanto tanto cine, tanta cosa y es verdad.
Que las entradas de cine están a un precio que normal que te fastidia la entrada de un piso cuatro.
Voy a ir a ver yo con los Beatles, te diré cuatro entradas, voy a gastar entre los conciertos a los que voy y las películas de los Beatles.
28:30
De nada, España.
Vuelvo a repetirlo.
Es que llevamos todo el día hablando que van a hacer cuatro pelis de los Beatles.
Tengo las mismas ganas de ver.
Ya no te digo las cuatro pelis de los Beatles.
La primera que saquen.
Tengo las mismas ganas de verla.
Que de untarme en miel, que de untar todo mi cuerpo en miel y darme un paseo desnudo por yellowstone.
28:47
¿Las mismas, las mismas, las mismas ganas, cuál?
Cuál verías tú primero de las cuatro los.
Beatles, claro, yo las dos Torres vería primero y luego ya las demás.
Te digo una cosa, los jóvenes ahora leen mucho.
¿Y por qué no ha llegado la tecnología de los rils a los libros el día que la página se pase así y que sea?
29:08
30. 30 segundos del libro y te lo terminas.
Lo tienes hecho, lo tienes solucionado.
Vamos con la siguiente noticia porque suena el cumpleaños feliz en un Colegio de Murcia durante 5 horas.
En este tiempo hay que oír la entera.
Arrancar lentísimo esta canción es verdad que hay que hacer otra más animada, es que.
29:30
Se tiene, es que lo que has dicho antes la gente, si hay alguien que coja esta idea y se produzca una nueva versión de cumpleaños feliz, se gana un dinero de parchís.
Cuántas pelis tiene en parchís no tienen cuatro.
No tienen una de cada. 1 no en la general, los cuatro las que tienen.
29:45
Los cuatro y el dado.
Efectivamente, el Colegio de un municipio murciano se dejo la megafonía encendida.
Se desconoce si por error o por los jajas.
Y a las 23:00 H de la noche comenzó a sonar esta cancioncilla tan pizpireta por los altavoces del patio del centro.
A las 4:30 H de la mañana y tras muchas llamadas de por favor, por favor, que pare, que pare.
30:04
Los bomberos se desplazaron hasta el colegio para desconectar la megafonía y que los vecinos pudieran descansar.
Tenemos audio del increíble momento en el que los bomberos llegan y empiezan a buscar altavoz.
Hay que hay que desconectar.
30:25
¿Es el cable verde o el rojo?
Es que no lo sé.
De verdad no parece que hay que tirar.
¿De ahí sigue sonando?
No, no lo encuentro.
Yo solo puedo pensar en que si había algún vecino de los alrededores del Colegio, que era su cumpleaños, y estaría, qué majos, que majos que se han acordado se han acordado.
30:43
Llevo yo siendo vecino de este barrio 40 años.
Y se han acordado los profesores y me han puesto el cumpleaños noise ahora.
Te acuerdas en la pandemia cuando iban los bomberos y los policías a casas de gente a cantarle cumpleaños feliz cuando habia algún niño no pasaba, no pasaba en vuestros barrios cuando había algún niño de que era es que cumplía años y a veces iba la policía.
31:04
A la puerta de su casa y le ponían el cumpleaños feliz cuando estábamos.
En.
No se acaba de venir de repente.
De verdad me lo estoy inventando.
Por favor, si alguien recuerda cosas de estás, puede mandárnoslo a las redes del programa.
Yo creo recordar que si yo.
31:19
No recuerdo ver ver ninguno, ni vivirlo ni que en mi barrio pasase, pero si me suena ahora que lo dices típico vídeo viral de la noticia bonita del día, un niño confinado cumple 4 años, se han ido a cantarlo y es como vale.
Ya está, a lo mejor quiere una bici, no que le cante la policía.
31:37
Cuando llega a venir la policía a mi casa vamos, tiro las chucherías por el váter y hasta aquí la actualidad de las 8 pasando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Si has estado estudiando una carrera o preparándote una oposición hasta antes de ayer, seguramente no sabes ni por dónde viene el aire, pero no pasa nada porque para eso está Jorge Llorja con.
31:57
Acaba de pasar con Jorge Lloria.
Poca gente sabe que Aarón utilizó un águila de verdad para hacer este sonido.
Efectivamente tienen.
Vientos en casa y hasta que no encontró el sonido sonido.
32:15
Perfecto el que él quería.
Entonces fueron días.
Menos mal que el Seprona no sabe dónde vive Jorge, yo ya Buenos días, pues hoy vengo un día más con un periodismo amable, el periodismo, el que te lee un cuento antes de dormir.
Intimidación no, vale, no, no quiero.
32:37
Son tan solo algunas argucias de un artista ha caido en desgracia, porque hoy.
En exclusiva vengo a hablar de Will Smith.
Ahora escucha la historia de mi vida, de cómo el de Will Smith, rapero, el de Men in Black, el Príncipe de Belén Deseador, un hombre que ha tenido una juventud llena de talento, no alegrías, feliz de quedarte frito los domingos.
33:02
Nos cae bien Will Smith.
¿Hombre, a quién?
No el novio, el novio perfecto de tu hija.
Efectivamente, un hombre feliz, pero es verdad que ha llegado.
Los 50 y se le está empezando a hacer un poco cuesta arriba.
No pasa nada porque siempre es de mentalidad optimista igualmente y siempre mira el vaso medio lleno, que vaso no hay agua, will, bueno, tenemos un vaso, no pasa nada.
33:23
Es verdad que Will Smith e Iker Casillas les está costando está década, se les ha puesto el caballo dos patas, sí, sí, sí, pero bueno, pero bueno.
Will ha hecho unas declaraciones esta semana, le ha preguntado que cómo está y will, que siempre tiene una lección para nosotros, ha querido compartirla ahora que cumple 57 años.
33:40
¿Y es un hombre lleno de reflexiones que te que te dejan con la sonrisa, verdad?
Vamos a escuchar su enseñanza, ponme música de escuchar su enseñanza, oh, con alegría, qué bonito.
¿No bien, le preguntan, will, cómo estás?
Y dicen, cuando te das cuenta de que ninguna relación, ni tus hijos ni el dinero, te pueden dar la felicidad es cuando aprendes a mirar hacia dentro y empiezas a reconciliarte.
34:07
Se puede estar peor.
Perdona, está trololo.
Lolo está al límite kukuku.
O sea, no hay ni un.
O sea, hay gente a la que le falta un tornillo.
Will Smith.
No hay ni un tornillo.
Aprendando la cama y suelto eso.
34:24
Sabes cuando ves 1 R 5 por la carretera y sueltisima esa puerta se va a caer todo el rato.
Hay gente haciendo 1 de Dopamina.
¿Podéis darle la vuestra Wii?
Pero al menos.
¿Ha aprendido a mirar hacia adentro?
No que significa mirar hacia dentro, pues habrá apuntado Pádel.
34:41
No se habrá encontrado algún hobby.
Warhammer no se.
Claro, pero pádel.
Es como muy para la gente.
Es la clase media.
Yo creo que a lo mejor el le le suma algo más rollo.
¿Pádel con raquetas de oro?
Cosas no.
Salto base, salto base con pádel, salto base sobre pádel base.
35:00
Efectivamente, bien, ni tus hijos ni ninguna relación.
Y luego a casa.
¿Qué tal la entrevista?
Bien has hablado de nosotros, sí, luego lo veis.
Bien, claro, es increíble hablar así porque claro, luego le la entrevista a tu gente, ya te da igual.
Todo acaba de decir que ya nada le llena, incluido yo muy bien, perfecto, que viene mi psicólogo, que contento y cuando se lo cuente todo, así que me parece que lo mismo está bien.
35:21
Si analizamos que ha podido salir mal en la última década de Will Smith que le ha pasado, claro, hay quien dice que juzgar está mal, pero es gratis y si el otro no se entera no haces daño a nadie, así que vamos con ello.
Bien.
Música, este verano saco esta canción.
Y el link que es, me gustan las muchachonas, muchachas guapas, las otras no.
35:41
William, por favor.
Guillermo Guillermo Smith no le ha funcionado y no le ha funcionado, nivel que ha hecho conciertos.
¿No ha ido ni Dios hay pobre, pero luego en el vídeo no puedes sacar el público vacío como si fuera la orquesta de fin de fiestas de Villarrubia de los ojos, así que cómo lo ha resuelto?
35:58
Metiendo público con I a.
No, no, no, pero la ya.
Está está muy bien, funciona bien, pero te pillan si te flipas.
Si pones público solo solo público, la gente no se fija.
Si les pones carteles de El príncipe de Bel Air me ayudó a curarme mi enfermedad.
36:16
Con esos los canceles con esto cosas más fuertes me ayudó a curarme mi enfermedad.
Así de gracias a ti, así de tocho y de genérico.
Sí me ayudó a curarme mi enfermedad.
Las.
Dos tías Vivian fueron clave en mi recuperación.
36:34
Sin ellas el tratamiento no habría el tratamiento para la cosa que me está pasando, que es grave.
¿No habría ido bien?
No, no, no bien.
Su familia, aquí hay un Cristo bueno.
Su pareja es ya da Pinker Smith, artista y actriz, más conocida como la única bala que si esquivó tu Pack porque en su día eran amigos.
36:58
Bueno, déjalo, si no, a veces hay que a veces hay que dejar que el comentario coja.
Sí, que como un bizcocho que suba un poco vale, ya da.
Sigue siendo su pareja, pese a que desde 2016 ella misma dijo que eso ya ni chicha ni limona.
37:16
Robado, diferentes versiones de relación abierta y volteretas emocionales.
Ya es verdad que ese avión se lleva hundiendo, pero o sea, quiero decir.
Una relación abierta o está abierta o está cerrada.
¿Cuántas versiones hay bueno?
Bueno, bueno, bueno, pregunto, bueno, a veces a la puerta le pones una gatera.
37:34
Bueno, es que es la puerta, quiere que quiere que hagamos.
Tenemos tiempo, el otro se asoma como me pare ahí.
Bueno, bueno, esto está muy bien porque no da luego dolor de cabeza ni nada.
¿Yo no soy fan de estas cosas, pero tengo amigos que les funciona y dicen que algo muy importante es que la persona con la que se lía tu pareja no se acerca, Eh?
37:54
¿Claro, está bien que sean ámbitos diferentes, claro, porque no es un ese es un jardín, no?
Bueno, con quién se lió ya con el cantante agus Alsina, que no creo que sea familiar de Carlos y que resulta ser.
Resulta ser de los mejores amigos de su hijo, no de su.
38:12
Hijo de su.
Hijo no buena idea, pero a lo.
¿De que es el chiquillo va a merendar a casa que?
Will es mi libre y merendó y merendó y pilló, vamos, que se pilló y merendó hombre, pero que que will le habrá dicho, toma, te dejo una toalla que no te la has traído bien.
38:28
Y hablando de su mujer, no olvidemos el tortazo que le pegó a Chris Rock en los Oscar de marzo de 2022, que mira como suena a mi como suena.
Wow, eso no es seco, Eh, eso no es seco, Eh, eso no a pegar un cartón mojado como cuando abres una botella con con corcho de golpe.
38:46
Bien, es algo que le ha perseguido desde entonces, esta bien, esta bien, eso no lo decimos con pena ninguna.
Chris Rock, que estaba trabajando como cómico presentador, le hizo un chiste a yada de que estaba calva.
Parece un chiste, chiste, y no olvidemos que Chris Rock y ya eran amigos, es una cosa que a la gente siempre se le olvida, que trabajaron juntos en el espantatiburones.
39:04
La dos probablemente fue la saga que a lo mejor no sigue, por lo que sea quien iba a decir quien iba a decir que en el espantatiburones luego pasaron esas cosas.
Claro, el epílogo es increíble, se levantó.
¿Will Smith le cruzó la cara, ha pedido perdón, no, pero este verano fue un podcast y le preguntaron que cómo estaba y le afearon el gesto un poco porque le dijeron, cómo estás con esto?
39:28
Y dijo, pues mira, ha sido así.
Y se mea bruto y se ve cosa que diría Eva Soriano, brutiful es brutal, beautiful, que es brutal pero hermoso, así que bueno, sabe Dios que si aquí hubiera dicho, mira Cris, lo siento.
Mi mujer se ha enrollado con un amigo de mi hijo y ya le he castigado a hacer vacaciones Santillán, hasta que se le caigan las manos lo pagué contigo, todo el planeta le habría perdonado, pero así se andará totalmente.
39:51
¿Qué tal está mal está?
Mal está mal Por otro lado.
¿Cómo está, cómo tiene que estar?
¿Efectivamente no?
¿Esperaba yo una salud mental?
De hierro de Will Smith, no, no pasa a veces.
Hay que retirarse 10 o 12 años hasta que remontes no pasa nada.
40:07
Jorge Lloria, muchísimas gracias a vosotros.
Mira, Imagine dragons tiene un tema que se llama en todo lo alto o como le han llamado ellos on top the off the world cuerpos.
Especiales en Europa FMY.
Como os habréis dado cuenta mucho, Salva Soriano no se encuentra aquí la presentadora habitual de este programa, esta pochilla está todo bien, pero queremos como homenaje ponerle 1 de los momentos más cumbre de lo que llevamos de quinta temporada y.
40:30
El día que vino Antonio Orozco mira.
Fue un momento de subidas bajadas porque nos Antonio Orozco nos había prometido cosas, no nos las daba.
Pensábamos que nos iba a intentar feriar, pero al final cumplió.
Se presentó aquí y cantó con Eva.
Buenos días, Antonio.
40:47
¿Buenos días Antonio Orozco, por fin Buenos días, cómo estás?
Estoy comprometido, me siento comprometido y como supongo que habéis podido ver, soy un hombre de palabra.
Sí, estás aquí.
Sí que es verdad que más tarde lo esperábamos.
Pero estás aquí, tengo aquí para para la gente que no lo sepa.
41:08
Tengo aquí un contrato que se firmó la última vez que estuviste en CUERPOS ESPECIALES.
Don Antonio Orozco se compromete a hacer una colaboración musical piano festiva con doña Eva Soriano Sánchez.
Firmado Eva Eva Soriano Sánchez, Antonio Orozco Orozquez firmado por los dos.
Firmado por los dos donde primera pregunta.
41:26
¿Dónde está el piano?
¿El piano?
¿Pues lo hemos traído, pero es virtual, o sea, ya no se está peleando con la primera, EH?
Ya lo primero ya es una feria.
Lo que pasa que o sea pedir un es que nadie sabe la escalera.
41:43
El piano no cabía por el ascensor y ha pretendido que pretendía que los hubiese yo.
Claro.
¿Pero qué era de cola?
¿El piano?
Sí, de repente, como que tú se lo dijo.
Porque te dice un piano, digo, quién va a cantar Eva Soriano, digo piano a los grandes, a mí es que siempre un piano, si es de cola siempre mejor.
A mí estos tecladitos pequeños no me gustan.
42:00
¿Eva, qué va, perdón, música de tensión, espera, perdón, espera Antonio, espera que no estoy preparado, espera, Margarita, la tengo, pon a grabar, espera, ya está otra vez, espera, qué ha pasado Antonio Orozco?
¿Antonio Orozco, por favor, procede podemos, por favor, elevar esto?
42:15
Lo nuestro, que es lo que tenemos ya entre nosotros y hoy que vamos a debutar como como dua.
No te voy a pedir que hagamos un grupo, pero te voy a pedir que podría sacar esa vena seria que tú tienes de cantante y en cantar conmigo en alguno de los Arenas que quedan en España.
42:38
A ver, sí, sí puedes.
Ah, perdón, estoy contestando.
Yo contesta tu Eva, no soporto.
No soporto la idea de que te hayas ido a un escenario a bailar con chayanne.
No lo soporto y yo ni nadie vas a los demás, no te lo van a decir, vale, entonces vale, yo quiero que tu compromiso vaya un poco más allá y como sé de tus dos y tus cualidades vale únicas como cantante, vale, vocalo festivas de de presentes como lo que eres, una cantante extraordinaria, pero cantando muy en serio en un escenario.
43:12
Muy serio que tú elijas, vale, o sea yo, de entre las fechas que quedan aquí puedes elegir la que te apetezca.
Pues mira, yo en directo hay más de las que ponen ahí 951, te estrecho la mano y te digo que miro ahora mismo en mi agenda.
43:35
Pues claro que podría pasar, podría pasar que era Soriano por primera vez de mi vida, yo la conozco y la sigo desde que era chiquitita se está poniendo Colorado.
¿Cantará con Antonio Orozco en directo?
43:55
Exacto, pero estoy redac.
Perdón, es que tengo alma de notario, estoy redactando ahora mismo el contrato, otro contrato, venga.
Y ahora yo creo que ha llegado el momento.
Como estáis hablando de cantar juntos, sí que mejor momento que este para que cantéis juntos una canción.
Si la gente se haga al cargo de lo que va a pasar después, efectivamente, o sea, esta canción hay que poner un poco en situación.
44:13
Y es que habla un poco de.
Pues eso, cuando Antonio nos dijo, voy a venir y nosotros lo esperábamos, no viene que voy, que no vengo tal, o sea, ahora ya ha venido.
Por supuesto, Antonio Orozco es una, es un hombre de palabra y está aquí con nosotros de palabra y de contrato.
Hombre, bueno, claro, tenemos una de contratos, por eso queremos hacer una canción a todas esas personas que siempre que se comprometen a algo pero luego nunca cumplen, que siempre son de muy de boquilla, pero luego en realidad nunca se materializa nada, así que por favor, niño, venga, pues con todos vosotros, Eva Soriano y Antonio.
44:45
Conozco mucho lirilly poco lere pide perdón por decir, ya te escribo si eso.
45:04
Y no organizar esa casa rural que dijiste en Conil pide perdón por ser siempre una trola, anda que no.
Me ibas a hacer tu paella en abril te pido por Dios, mira, lo tuyo es un don, vendes sumo una y otra vez promesas sin cumplirlas.
45:41
La canción.
46:06
Pero que quede claro que dijo Eva Soriano cuando le propuso Antonio Orozco que canten juntos en 1 de sus conciertos en directo, dijo, por supuestísimo que voy a mirarme una fecha.
¿Es que qué tía, qué tía?
¿Que voy a mirarme una fecha, o sea?
¿Eso lo dejáis?
46:24
Vamos, se va a comer una buena, se va, se va a comer una buena presión, pero bueno que queda y eso y nada.
Seguimos con el programa para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias, el momento de que la copresentadora diga cuánto dinero nos jugamos en pilla la cita ahí gana la guita.
Mira, hoy no reformas la cocina, pero sí que te puedes comprar un sofá de piel de mapache de 8 plazas si te llevas los 2 puntos. €3000.
46:57
Un.
Poquito un poquito eco te.
Digo una cosa, mañana, o sea, le vas a ir poniendo más intención cada.
Día va a acabar saliendo sin querer.
¿O sea, tú vas a querer decirlo seria?
Me va a.
Salir, el presentadora, la presentadora del telecupón que llevo dentro te va a salir.
¿Te va a salir?
Efectivamente, bueno, ya sabéis cómo somos en CUERPOS ESPECIALES.
47:15
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responde correctamente en el puesto que decimos cada día entra ahora mismo en directo para participar y llevarse el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días, Buenos días, cómo te llamas Carmen, Carmen, desde donde nos llamas Carmen.
47:38
Desde Madrid.
Carmen, desde Madrid.
Joder, Carmen, esta gente que está aquí mismo al lado.
¿Bueno, Carmen, desde Madrid, fue la persona que contestó correctamente en el puesto 17 a la siguiente pregunta, cómo se llama el nuevo disco que sale este viernes de viva Suecia?
Tu respuesta fue Carmen.
Ay, no.
47:57
Carmen, no, no, no, no.
No pasa nada porque lo has mandado por.
Encima de que escucha.
Carmen, bien hecho en tiempos de paz, pues Carmen, Escúchame hasta aquí ha grabado partida.
48:16
No te preocupes, hasta aquí no hay ningún problema.
A partir de aquí empieza el concurso, está todo bien.
Mira y ahora te vamos a te vamos a poner 3 audios modificados con frases que han dicho Eva o Nacho y tú tienes que adivinar quién dice la cita, si lleva o Nacho.
Recordamos que las citas.
¿Están modificadas por Roberto Herraona imitando la voz de Ralph de Los Simpson, que suena así?
48:42
Recuerda que las opciones son Eva Soriano o yo, que Alba todavía no se ha generado contenido porque está desde las 7:00 H de la mañana.
Entonces tus opciones son Eva o yo y tienes que acertar las 3 citas para llevarte los €3000.
Estás empezada está Uy, estás empezada.
¿Estás preparada para empezar?
48:58
Carmen, estoy preparada.
Venga.
Vamos con la primera cita en 321 dentro.
Pelo.
¿Canoso en Sobaco quién dijo esto?
Carmen, Eva Soriano o yo Nacho García, vamos a probar con Eva.
49:18
Venga, pues marcamos Eva y resolvemos Peloca no son sobaco.
Vamos, aceptaste la primera cita, una de 3, ya tienes una de 3, estas un poquito más cerca de llevarte los €3000.
¿Carmen, estás preparada para seguir con la segunda cita?
Pues vamos con ella en 321 dentro, porque mi cuerpo no estaba preparado para esto.
49:44
Es.
¿Increíble vivirlo desde aqui, Eh?
¿Vale, Carmen, Eva o Nacho?
Seguimos con Eva.
Vale, vamos a ver.
Porque mi cuerpo no estaba preparado.
Para.
No, no, no, no, pero como Ay, con lo claro que parecía que lo tenías.
50:02
Carmen de Madrid, €3000 no te lo llevas, no, no puedes, no pasa nada, no pasa nada, está todo bien, puedes seguir participando todos los días.
Claro que.
¿Sí, puedes escribirnos con todo lo que tú quieras y puedes seguir participando hasta que te lleves el premio que mañana te espera, Carmen, Cuéntanos qué tienes que hacer ahora?
50:20
Pues seguir trabajando, que me he saqueado un momentillo para hablar con vosotros y encima no te llevas, no te llevas el dinero y hay que seguir trabajando para llevarse que yo.
Ya podía volver ahora diciendo me piro, que he ganado dinero, os dejo aquí.
No, no, nada que tengas muy buena mañana.
Carmen disfruta mucho del jueves y seguimos hablando.
50:38
Seguro que vuelves a entrar antes de lo que te esperas.
Un abrazo.
Y mira a Chao Chao.
A punto está de llegar el documental sin cortes en las calles de Nueva York de ED Sheeran, pero de momento nosotros te amenizamos la esfera con zafir y mañana €3500 mañana 3. ¿€1500, Buenos días, cómo estamos?
50:59
Bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES son las 9:01 H de la mañana 8 y 1 minuto en Canarias y yo soy Nacho García, conocido también como nachus Comunus de Valladolid.
¿Un es mi nombre, es mi nombre, es mi nombre técnico, vale?
Me gusta mucho.
Yo soy Alba cordero, pero yo también.
51:16
O sea, cuando quiero obtener un nombre guay ya puedo cogerme 1 que existe, que es Albus dumbledore, que la gente lo usa mucho.
Lo de.
¿Albus, a mí cuando alguien me quiere llamar de forma larga, o sea, por ejemplo, si yo soy Nacho, pero cuando alguien se enfada conmigo dice Ignacio, me pregunta, es cuando alguien se enfada contigo, Alba, que dice, o sea tus padres que dicen, Eh?
51:38
Tú.
¿Me grita la misma familia, lo sabía, no?
O.
Sea Alba, pero muy enfada, o sea, Alba.
Alba, claro, no tienes un nombre compuesto, un Alba María, no, no hay.
Un.
No hay un Alba cordero Alba.
51:53
Cordero, casado, todos ellos.
¿Ven aquí, Ah, sí, quién ha dejado esto?
Vale pena diferente.
Gente que tiene también nombres larguísimos, pero tiene también Motes.
Son los invitados de hoy, que son los estanques y el canijo de Jerez.
52:13
Es que queda.
Increíble que increíble y por ejemplo, ahora vamos a vamos a escuchar a Neil Moliner, que habla de cuando tenía.
Magne en tu cuerpo en braille, mirar al cielo es de sabios, oler la tierra de eruditos, pero que nadie haga caso al tiempo con J Music línea.
52:29
Directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.
Manuel, chiquillo que soy yo otra vez tu abuelo José Antonio Grabándote un audio de esos, por favor, TEN cuidadito con el coche hoy que por allí por el Levante va a llover muchísimo.
52:46
Cabalito que se lo he escuchado hoy al del brasero por aquí por Toledo también va a tronar y voy a poner unas velicas que ya sabes que me da miedo las tormentas y abrígate que se acerca el día 12 y como dice el refrán, por el día del Pilar el tiempo empieza a cambiar.
53:02
¿Bueno, un beso, alhaja, cuídate, lo escuchas?
Es la libertad de conducir un cien por cien Electric y esto es la tranquilidad de asegurar tu coche eléctrico en línea directa 1 de los seguros mejor valorados en España, según la consultora intelliente.
Cámbiate a línea directa y te mejoremos el precio de tu seguro directamente llama al 917700700 o B en directo a lineadirecta.com el valor de ser directo.
53:24
Y ahora vamos ya con la actualidad de las 9.
Venga, vamos con buenas noticias.
Red eléctrica reconoce ahora que España vuelve a estar en riesgo inminente de.
Apagón otra vez en las últimas dos semanas hemos sufrido variaciones bruscas de tensión por si no lo habíais notado.
53:46
En el sistema eléctrico peninsular español, tales que pueden tener impacto en la seguridad del suministro si no son implementados los cambios propuestos, estos cambios pretenden mitigar las variaciones bruscas de tensión que la propia red eléctrica ha relacionado con atención, cambios bruscos de programa, en particular de la generación de renovables.
54:05
Yo creo que ha cogido un whatsapp de esto, que escribes 1 genérico y haces difusión, sí, y lo envías a todos en plan de cambios bruscos de programa, chicos y a quien llegue le llegó quien llegué, le.
Llegó.
Estamos a ahora mismo, a 1, a 1.
Horno a un horno que enchufen puede ser.
54:24
Ahora mismo se nos va la luz.
Otra está está España como como en los 90.
Cuando encendías tenías que desenchufar el router Uy para que fuese el teléfono en los 90 2000.
De si pones una cosita más estopeta, pues esto a un nivel tochisimo vete.
54:40
Comprando el generador, vete comprando la radio de pilas, vete Yo que sé, vete eligiendo a qué miembro de tu familia te comerías.
Es verdad que se pusiera mal.
Vete eligiendo víctima porque se va todo al pedo ya está, se va.
Se va bueno a.
¿Lo mejor, no?
A ver, la verdad que un apagón es como el drama más liviano.
54:56
Yo el día del apagón yo me acuerdo que era como a ver, lo peor que puede pasar es que te comas una lata de alubias fría en algún.
Momento, muchos días.
Me comeré una lata de alubias.
No pasa nada.
Estuve tan a gusto ese rato sin sin sabiendo que nadie me iba a llamar, que no tenía que responder ningún mensaje leyendo en mi casa porque todavía como era ya primavera o así había luz.
55:18
Entonces yo dije, bueno, pues esto, cuando vuelva volvió y una desconexión.
Menos para Samantha Hudson.
El resto de estuvimos bastante tranquilos, desconectamos bastante, así que todo bien, no hay problema.
Seguimos con la siguiente noticia, el consumo cultural en España registra los mejores datos de las últimas dos décadas.
55:38
Encuesta de hábitos y prácticas culturales 2024 y 2025 revela que el consumo cultural en España alcanzan los niveles más altos de los últimos 20 años, recuperándonos completamente de los descensos marcados por la pandemia.
Entre la población española, los que más destacan son los jóvenes, ya que tiene las tasas de participación cultural más altas en todos los ámbitos, entre los que se incluyen la lectura, asistencia a conciertos, obras de teatro, cine y museos.
56:02
La tauromaquia es el único sector que se resiente nuevamente este año, bajando la asistencia a sus espectáculos y confirmando la tendencia negativa de las últimas dos décadas, están los.
Toros contentísimos están los.
Toros de oye, no entro yo en el en el bono joven al bono cultural los toros.
Diciendo, Oye, la mejor vida ahora mismo.
56:18
Ay, de verdad doy paseos por el campo, me estoy leyendo libros, bono cultural.
Para todos tendrían que hacer, ay.
Me gusta.
Me gustaría mucho que fuesen ellos al cine, a conciertos, a ver a los toreros muertos, una.
Vaquilla en mitad de un cine, me parece.
Bastante buena idea, puede salir bastante bien, así que nada.
56:35
Hasta aquí la actualidad de las 9.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
¿Si tenéis en vuestra vida un gatillo o un perrete, una mascota muy querida, os interesará lo que viene a contarnos hoy nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano, que vas a Santos?
¿Qué tal?
56:51
Santos, me interesa el tema, me interesa el tema del que vienes a hablar hoy porque todos tenemos una mascota.
Y todos hemos tenido mascotas.
Es decir, todos hemos tenido sobre todo mascotas que han llegado en el momento en el que pues eso se han ido.
Sí, sí, se han ido de viaje.
57:07
Así que a ver, es que es un tema muy sensible pero común.
Al final estamos hablando de cuando perdemos a una mascota importante.
Y pues mucha gente le sorprende la intensidad o el dolor que puede llegar a sentir.
Y es un tema que pues como tú dices, toca millones de personas porque es frecuente tener una mascota, cogerle cariño, bueno, y pasar muchos años con con ella.
57:26
Así que vamos a intentar hablando aquí de esto.
Pues normalizar un poquito todas esas cosas que se pueden sentir en este duelo.
Vale, aquí la clave va a ser que tenemos que partir de que mucha gente no tiene por qué entender, no cómo puede afectar, perder, perder a un animal, pero te pueden dar consejos de oye, pero si es que no era, no era una persona, era solo un perro, adopta rápido un gato, otro perro YY ya está.
57:47
Socialmente.
Todavía existe esta idea de que el dolor por perder una mascota tiene que ser menor por el simple hecho de que no era una persona.
Y pues bueno, esto es, significa no entender muy bien el papel que para algunas personas pues pueden ocupar.
Todas estas estas mascotas, compañía, apoyo, dan muchas veces rutina, en algunos casos son figuras de apego tan fuertes, pues como un familiar cercano es que la gente no empatiza con el dolor ajeno cuando es un animal, porque todavía tú dices, bueno, pues no sé por qué estoy llorando, si es un pez, pero estoy llorando, no pasa nada, pero la gente cuando se lo cuentas es como bueno, hombre, que no pasa nada lo que estabas diciendo Tú, claro, eso es eso, es una.
58:22
¿Estamos exagerando, entonces como que para nada, para nada, estamos exagerando socialmente?
Pues sí que queda un poquito ese ese sesgo, no de que no tenga ese reconocimiento social o esa validación.
Ese dolor y entonces lo que suele pasar es lo que se llama un duelo desautorizado, es decir, la persona está pasando las típicas etapas del duelo, está triste, le está, le le está costando no el situarse sin la mascota, sin embargo, el entorno lo minimiza, esto lo que puedo hacer es que se agrave.
58:48
¿Por qué?
Porque ya no solo me puede aumentar más tristeza, sino que puedo sentir culpa, puedo tener la sensación de joder algo, no estoy haciendo bien cuando todo El Mundo me dice que no debería de doler y a mí me duele, no es como no tengo derecho a pasarlo mal, no tengo derecho a sufrir.
Y aquí yo quiero quedar, dar una clave.
59:03
Y es que la pérdida no se mide por la categoría del ser querido que perdemos, sino de la importancia que tenía para la persona que lo ha perdido totalmente.
¿Esto es, es así?
Al final muchas veces podemos perder un familiar y yo no tenía relación y no pasarlo tan mal como perder a alguien que nos es familiar, pero tenía un libro muy importante con él.
59:23
Si tienes.
Al final, si estás con una mascota con la que Vives.
No tiene, no es lo mismo que si fallece un familiar.
Lo que dice es el tío tercero de tu padre, dice.
Pues lo siento muchísimo, pero me me afecta más esto, que es más cercano a mí.
¿Claro, YY yo tengo una pregunta, por ejemplo, mi madre se murió la perra, por ejemplo, qué pasa con la gente que te empieza a dar la turra que le da todo El Mundo?
59:48
La turra a mi madre y le empiezan a decir trato perro y ya está y así se te pasa y mi madre está empezada a decir que no es lo mismo que no quiero.
¿A ver, es que es comprensible también la visión, no?
¿A lo mejor del que no tenía ese vínculo con con ese perro de llenar el vacío y pues ya está como sustituimos, no, pero viene más de esta visión como de la mascota como cosa, no?
1:00:09
Pues oye, pues se me rompe algo, pues lo me compro otro nuevo que no es. 1 D V D claro.
Entonces, un coche que ahí podría tener sentido.
Es verdad que que a gente sí que le puede ayudar a medio largo plazo, pues otra vez, por esa parte de situar rutina volverá a generar un vínculo.
Pero aquí lo importante es no apresurarse.
1:00:25
Vale, porque.
Eso sí que está estudiado, que incluso puede llevarnos a a generar, pues sentimientos de culpa, no como oye, estoy traicionando lo que sentía porque no es lo mismo.
Oye, me siento culpable porque parece que no fuese tan cosas como bueno adoptas 1 parecido y no lo notas el nombre.
Por favor.
1:00:41
No, esa es la clave, o sea, que cada persona no va a tener.
No hay un calendario universal para hacerla para hacer el duelo, para elaborar está pérdida, pero sí es importante no negarla.
Vale, no saltársela queriendo ir demasiado rápido para eliminar el dolor.
Al final si hemos dicho que era un vínculo importante, pues el duelo también va, va a ser importante, nos va a costar y pues vamos a necesitar un poquito de tiempo, pues para ir procesando, para ir interiorizando esa pérdida y luego a lo mejor dar paso a a generar otro vínculo con otra mascota.
1:01:10
O no.
Eso ya depende de que lo tiene que decidir la persona sobre todo.
Claro, y en este tipo de duelo, por ejemplo, o sea, al igual que en otros, podría ayudarnos también en realizar algún tipo de de ritual o seguir unos pasos.
Esto esto sí que es muy importante, igual que lo de la sustitución, hemos dicho que no mucho menos rápido para facilitar el duelo.
1:01:28
Sí que está estudiado que ayuda mucho, pues a hacer un pequeño funeral, plantar un árbol, crear un Álbum de Fotos, escribir una carta.
Porque al final facilita el procesamiento de de la pérdida y es un poco lo que buscamos.
Dar sentido a esta perdida.
Entonces sí que.
1:01:44
Y se ha visto que todo eso facilita la transición emocional y nos va a ayudar a integrar en nuestro día a día.
¿El ya no tengo este ser querido, me pasó a mí que tenía un conejo, y cuando y cuando ya a mocholo lleva el veterinario y digo, bueno, y ahora qué mis?
Ahora lo guardamos.
1:01:59
En en una.
¿Nevera, no?
Y bueno, claro, dice no, si quieres que otra cosa se puede y no, bueno, ya está, está bien y te quedas luego raro diciendo, bueno, pues ya está como si fuera una pechuga de pollo, pero claro, es que es que es así, pero bueno para cerrar.
1:02:15
¿Qué mensaje te gustaría que se quedarán quienes nos escuchan?
A ver, pues un poco lo que estamos diciendo durante toda la sección, que el duelo por una mascota es real, legítimo y merece respeto.
Puedes entenderlo o no entenderlo, que eso no pasa nada.
Pues oye, yo nunca he conectado con una mascota de esa forma y me cuesta ponerme en tu lugar, eso es válido.
1:02:32
Otra cosa es invalidar el que está sufriendo, vale, o sea, vamos a marcar aquí la diferencia.
Por lo tanto, no es una exageración ni tampoco una debilidad.
El hecho de que tú te fueses sintiendo que te faltaba una despedida con tu conejo no te hace más débil.
Vale que luego hay gente que se emociona por cosas que muchos no entendemos, pero no les negamos, no esas esas emociones, así que simplemente darse permiso para sentir, compartirlo.
1:02:54
Buscar apoyo, darle sentido a ese vínculo y oye, pues como todo duelo es un proceso que nos va a ayudar a seguir adelante, pues mucha razón tienes YY que bien.
Contado Santos, la verdad, ya habéis.
Oído a Santos Solano, hay que despedir al conejo, hay que decirle adiós, hay que escenificarlo y es muy importante.
1:03:12
Santos Solano, muchísimas gracias.
Muchas gracias a vosotros.
Perder el control escuchando.
CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ha llegado la hora de dar la bienvenida a un junte de músicos que tiene más música encima que 1000000 de hombres orquesta desde Cantabria y Andalucía.
Iñigo de los estanques y el canijo de Jerez, muy bien, qué tal vosotros bien con nuestro amigo Santo que nos ha traído de una radio para acá vale y venia como el G t a iba a 200 por hora, le mandamos un saludo, amigo cubano muy muy gracioso, le mandamos un saludo porque nos ha dado.
1:03:46
Estábamos efectivamente, lo estábamos comentando antes de empezar la entrevista, que el conductor que os ha traído hasta aquí la las marchas las ha usado todas.
¿Que te llega el Íñigo?
La nos ha le ha recortado 10 minutos al GPS, 10 minutos en un en un trayecto corto.
Eso es, pero le ha alargado 10 minutos a la señora que iba detrás porque yo he tenido que abrir la puerta un par de veces para para vomitar, claro.
1:04:07
Dios mío y la.
Señora de atrás, súper bien, no ha pitado ni nada.
Me ha dejado ahí que vomite tranquilamente estábate.
Tu tiempo está aquí para ti.
Después Santo, Este amable conductor la ha invitado piña y todo hace una fiambrerita con piña, con piña, la piña, aquí a los 3 yo.
1:04:24
Creo que.
Yo no era el primero que se mareaba en ese coche, por eso lleva la piña ahí para parte de.
Los vómitos forma.
Parte de la experiencia, sí, bueno, Iñigo, Qué grande eres.
Un abrazo, Iñigo.
Tus compañeros Germán, Daniel y Andrea te han abandonado.
1:04:39
Has venido tú solo de los estanques.
Eso es, es un buen momento si les quieres abandonar y te quieres ir con el canijo este.
Un momento están acostado ya es verdad, ellos todavía deben de estar durmiendo.
Desde aquí les mandamos un saludo allá a a los 3 y a Víctor Iniesta, que viene con nosotros también a en la banda, la Iniesta del bicho para.
1:04:59
Cuando lo escuchen luego.
Cuando se despierten.
Cuando luego escuchen el podcast, hace menos de un mes sacasteis vuestro disco lágrimas de plomo fundido.
¿Estáis contentos con la acogida?
Increíble, vamos, estás haciendo 18 de septiembre, perdón, salió el disco mira.
El otro día Bunbury hizo una reseña de los 10 mejores discos nacionales.
1:05:18
Nos nos mentó.
Hoy nos hemos despertado que esto paladar a seguirnos en las redes.
Lo.
Mejor que te puede pasar en la vida es que te sigas, topa y la.
¿Verdad que está siendo increíble?
¿Llevamos un verano a tope, mucho por lo menos 14 o 15 fecha, hemos compartido escenario con Medina azahara, con mago de Oz, vamos a estar todo El Mundo, los mudos cantando, los cojos bailando, los mancos tocando Las Palmas, Marcos canijo, tú eres de Jerez?
1:05:51
¿Iñigo, vosotros sois de Cantabria, donde quedáis esto?
Como funciona, pues.
Empezamos a mitad de camino que empezamos en Madrid, pero luego nos fuimos para, nos fuimos para arriba del todo.
¿Sí, y te convirtieron, entonces sí, hombre, eso de las praderas que hay allí, cómo se come allí?
Eso es la comarca de los hobbies.
1:06:07
A mí me encanta, vamos, encanta la anchoa doble cero y me encanta San Miguel de Meruelo, que es donde vive mi compadre, el ludius que tiene un perro, que es amigo mío también.
El strope que es nuestro gurú bueno Marañón, de apellidos el strope pero ellos han estado en Jerez también.
1:06:24
De la frontera.
¿Han probado también la las exculinarios de anfitriones?
¿No, si es fácil llevarse bien, no?
En la Montilla es un vino generoso.
De allí, de la tierra que está el amontillado, el fino, el oloroso, el palo cortado.
1:06:40
Y.
Vale.
Porque no está, porque no estamos haciendo el programa desde Jerez, nunca eso.
Me pregunto yo la la.
Cantabria, claro, un.
Día en 1, un día en Cantabria, al día siguiente nos vamos, el tema es.
Que invitaba a nuestras tierras.
Allá venía y traerme un regalito.
1:06:56
Por supuesto, hombre, pues sí.
¿Y cuando mezcláis el POP Rock psicodélico progresivo con el flamenco Garrapatero, cómo se hace eso?
¿El porrock?
Ese es el nexo de Unión, no el porro.
Y bueno, yo creo que eso es una cosa innata, el lenguaje de Del alma en la música y nosotros nos hemos entendido así nos gusta, pues los Beatles nos gusta, Triana, veneno, vanilla food, ese amigo mío, este largo que está aquí es un pedazo de productor, arreglista y le ha metido mano a las canciones.
1:07:29
Y tenemos aquí un discazo, que para ponértelo a la hora que quieras era fácil ponerse de acuerdo porque.
Tú eres minoría, tú eres minoría, ellos son cuatro al final, pero bueno, tengo más años más valida.
El doble.
Hombre, qué va.
Me metieron en 1/4 y me amenazaron como para decirle que no tienen pinta sí, sí, sí, sí, tienen, tienen pinta.
1:07:49
¿A que no fue así, Íñigo?
Le dijimos, o o hacemos esto o no hay anchoas ahora al mediodía no, si la verdad es que hemos tenido, hemos bueno.
¿Hemos confluido, no en la en todas estas influencias setenteras que bien ha dicho, y al final yo que sé también cuando la línea está clara y cuando los dos queremos hacer lo mismo, pues pues yo que sé, ya os conocéis de antes?
1:08:14
Nos hemos conocido hace hace 3 años por ahí 4 años ya y nos hemos conocido porque le di un like a una publicación.
Yo le di a una publicación suya ya entonces como las redes de cirugía, que que a veces Liga se Liga Musicalmente es que las.
1:08:31
Relaciones en el siglo 21 ahora nacen con un like de Instagram en lugar.
Del emoji de la Berenjena, el emoji de la Guitarra y es la misma conversación.
Ya le mandé, le mandé una guitarra, foto, guitarra o nos mandamos fotoguitarra.
Nosotros nos mandamos berenjena y pepino.
1:08:48
Costa plata, no quiero que hablemos el disco, el disco es sin.
Creíble, pero quiero que hablemos de una canción en concreto que es Lacrime Dición bofuso, la última canción del disco, quiero que la escuchamos un poco, por favor.
1:09:17
¿Esta canción está buenísima para invocar al demonio, te la pones y aparece por el espejo y dice, dígame por qué?
¿Por qué en italiano?
¿Bueno, por qué en italiano y por qué en general?
Porque tenemos ahí ya el batería, que es italiano y en todos los discos nosotros siempre le decimos Cántate esto recítate esta frase.
1:09:34
Y así le sacáis partido y así le sacamos partido y luego se hizo encima que tienes toda con un videoclipadito guapo YY se hizo ahí de masajista, que le sale dando un masaje al canijo y lo reveló todo en familia, todo en familia si está.
¿Asustado, algún niño escuchando esto?
Pues no, la verdad que vienen muchos niños a viendo los conciertos y todo y tenemos un público muy variado de muchas edades, desde señoras mayores hasta chavales pequeños.
1:09:58
¿Fue el primer adelanto que sacamos todo El Mundo, se quedó un poco de este, fue el primer adelanto, sois los mejores, tío, de verdad, hostia, como velar dijo después, muy variado, pero que no, pero que tengáis todo el disco y digáis esto, quiero que sea lo primero que escucha la gente de nosotros, me parece una genialidad, perdona?
1:10:20
La he de de concertar al personal, no, que en esto somos los número 1.
¿Pues mira, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar una canción de los estanques y el canijo de Jerez vamos a escuchar luna qué?
¿Me llevas?
Y en nada seguimos charlando con ellos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con unos artistas que lo mismo te hacen un disco de rock psicodélico que 1 de flamenco, los estanques, si el canijo de Jerez.
1:10:45
Iñigo, vosotros los estanques estáis acostumbrados a colaborar con gente porque vuestro anterior disco fue en solitario, pero el anterior fue con anibisuit burbuja cómoda y elefante inesperado.
¿Qué estáis pensando en el siguiente disco?
¿Qué toca colaboración o toca disco en solitario?
Vais alternando, no toca disco en solitario, ya no creo, no creo que colaboremos más, bueno, a no ser que eso nunca se sabe, pero bueno, de momento yo que sé siempre se dice eso, pero luego llega alguien y te vuelve a romper el coraje.
1:11:11
Hemos tenido dos buenas colaboraciones, yo creo que dejarlo ahí y quedarnos ahí, esto es increíble, ya verán, claro, ya te escribirán, ya te mandarán otro otra berenjena por Instagram, es que me han hecho mucho daño, ya he colaborado con otros artistas, hemos hecho.
Es Leticia Sabater y los de chanques.
1:11:28
¿Cómo lo haría, Eh?
Pagaría por verlo, Eh, Leticia Sabater no lo veríais, eso lo veo, eso está.
O sea, eres un.
Productor increíble, yo creo que de ahí puedes sacar cosas muy guays, seguro.
Que sí, Leticia, un artistazo increíble.
1:11:45
Además, te voy a decir una cosa de verdad.
Se está, se están haciendo todos los vuelos que hay que hacerse.
Sí, sí, sí, totalmente.
Canijo.
Lágrimas de plomo fundido no es el único disco que has sacado este año, también sacaste con G 5, el álbum, el que quiera dormir, que se compre una colchoneta.
¿Hay algún segundo este año en el que te hayas aburrido?
1:12:03
La verdad es que no, encima ha sido padre, vamos, ha sido padre también el año pasado, el año pasado tiene 1 año y medio, pero estoy cambiando más pañales que un loco.
Y no porque es verdad que lo de ser padre desde que eres ya eso ya se acumula.
No estás acumulando ahí en el pañal, acumulando y si no lo cambias sigue, sigue, no que.
1:12:19
¿Puedes pedir días libres en eso, no, no?
Nada ahí para adelante vamos y lo que me echen.
Yo me pego una semana en casa sin toca.
Ya estoy que me subo por las paredes, claro, yo necesito estar en el escenario y con los colegas viajando.
Hombre, estando y te gusta y te gusta colaborar, además.
Por eso fiable.
Tengo muchos amigos, la verdad, tengo buen jamón y buenas gambas en caza, claro, eso eso está buen.
1:12:39
Pirin G 5 es el grupo que formas con tomasito, muchachito muy fero no, Diego ratón y Kiko veneno.
Y hacía dos décadas.
Que no sacabáis música, imagínate, estamos en la trena.
¿Estamos presos, no?
La verdad que ha sido cuando cuando hemos podido, cuando ha surgido el hombre.
1:12:55
Que estaban todos también haciendo cosas.
Es que cuadrar agendas.
Ojo, EH.
Vuestras agendas están complicadas y.
¿Claro, y este disco?
Así pues juntarnos todos y componer todos a la vez sobre la marcha, que eso es muy difícil.
Yo ejemplo, compongo las canciones solo en mi casa.
Y después pues ya, pues hablo con un productor, en este caso Íñigo no, que es el encargado de vas mandando muchos audios de Whatsapp de todo, yo no, yo no sé grabar con ordenador, yo vamos, tengo el móvil petado de de notas de audio y todo esa movida y ya llega aquí el productor YY hacer puzzle, el puzzle pues con G 5 fue diferente, fue untarnos todos en una habitación, tú sabes con material bélico alrededor para.
1:13:31
Y me refiero a la olla de garbanzo, efectivamente, y esas cosas YY hemos hecho este disco, el que quiero dormir, que te compre una colchoneta, me.
¿Gusta muchísimo el título, Eh?
Sí, eso es un eso.
Es un título de un guitarrista, amigo de nosotros, que que que gloria che, que se fue al cielo, no, pero qué niño.
1:13:48
Ero que iba una vez en un tren.
Formando la cantando hablando fuerte.
Entonces se quejaron al revisor y el revisor llegó y le dijo, oiga, señor, Baje usted el tono de voz porque dice, no me callo ni muerto.
Es un tren diurno, no nocturno, el que quiera dormir, que se compre una canción.
1:14:06
Y ya nosotros lo lo hemos adjudicado a un eslogan ya rutinario, es buen eslogan, Oye, Perdoname, es buen eslogan y quiero hablar de un tema y tenéis buen pelo los dos hablando de todo esto, sabéis que tenéis de los mejores pelos rizados de la música.
Oye, nunca nos habían dicho, mira que hemos entrevista, pero dónde hay pelo, hay alegría, hay en vuestro casa, hay alegría totalmente respeto a los calvos, sí, y el resto de los miembros de los estanques también todos.
1:14:32
¿Hay algún Consejo?
¿El planeta de los simios parece este Grupo el Consejo?
Pues bueno, lavarse el pelo, lavarse el pelo de vez en cuando lo básico.
Oye, estáis en plena gira y este fin de pasado estuvisteis en el festival arrecife en vivo de Lanzarote.
1:14:52
Lo estáis pasando mal yendo a sitios tampoco acogedores como Lanzarote, que seguro que lo habéis pasado fatal en esa isla increíble.
Especialmente mal.
¿Además en Lanzarote lo hemos estado comentando esta semana y nada no, la verdad es que muy bien, joder, la gira va va todo sobre ruedas, estamos gozando, estamos tocando también luego?
1:15:11
Pues yo que sé, aunque parecemos aquí 1 hostal, luego nos ponemos serios, 1 hostal, 1 Hostal Royal Manzanares y eso luego nos ponemos serios, también a la hora de ensayar ensayamos YY bueno, la ya después del concierto.
1:15:30
Ya es que, efectivamente, efectivamente, soy de la misma, soy de la misma teoría.
En esta noche tenéis concierto en la Plaza Mayor.
Efectivamente, por la concierto de la Hispanidad es aquí en Madrid, en la Plaza Mayor.
Os invitamos aquí a todos, os ponemos en puerta.
1:15:49
¿El acceso es libre entonces?
Claro, en los conciertos en los que hay acceso libre notaréis que viene gente de todo tipo que viene, gente que ni te conoce, que pasa por allí, que.
Y eso al final que te lo ganas.
Es el verdadero reto, la verdad, porque a mí me ha pasado.
Vamos, yo llevo toda mi vida tocando en ferias para arriba, abajo y muchos conciertos de gracias.
1:16:07
Además, te encuentras a la señora mayor con él comiendo un plato de pimiento frito.
¿Hay gente que le gusta, gente que ya preguntan, oye, cómo se llama el conjunto este entonces?
Yo creo que.
¿Es un buen momento para que te vea el pueblo?
Sí, porque en la sala vienen a vernos a nosotros.
1:16:23
Sí, efectivamente, que está también muy bien y te vienes arriba también, pero cuando estás con todo El Mundo, gente, muchísima gente que te conoce porque conoce muchísima gente, pero siempre hay un un porcentaje de gente que no es cuando dices, oye, pues qué guay tocar para gente que no sabe quién soy.
1:16:39
Además, ves muchas veces cuando hay gente que no conocen el disco pero intentan cantar las canciones empiezan ahí como.
¿Hacen playback?
Eso es.
Increíble.
Y cuando veis que a lo mejor hay gente que las primeras canciones, veis que no os conocíais tal y ya las últimas están a tope.
1:16:55
Eso tiene que ser un subidón de volverte a casa bastante contento.
Tenéis luego muchos más conciertos, por ejemplo, Sevilla, 12 de octubre, Cáceres, Barcelona, A Coruña, Bilbao.
Vamos a ser sinceros, seguro que hay 1 que os apetece más que el resto.
¿Hay alguno que tengáis marcado en rojo en planes?
1:17:11
Qué ganas de este.
¿Bueno, hay unos por ahí en el norte que tenemos como un trío de concierto que me parece A Coruña, a Bilbao puede ser 7 y 8 de noviembre y después vamos a cuál era el de qué vamos a Asturias?
No, joder, el de Santander de Cádiz a bueno, en Santander, que es su tierra, que también va a hacer especial.
1:17:37
Yo es que al Norte he ido muy poco a lo largo de mi vida he recorrido mucho Andalucía, Castilla no, la parte de Valencia, Barcelona, Madrid y el Norte también.
En Bilbao se ha ido mucho, pero por ejemplo Galicia lo tengo muy poco de haber ido a tocar, pues lo conozco bien.
Entonces a mí me hace mucha ilusión ir a Galicia, Asturias y de la parte del norte me gusta todo.
1:17:58
Guay.
Las dos personas más fáciles que han estado en este programa.
España es muy bonita, la gastronomía, la cosa.
¿Para qué vamos a ir al extranjero?
Nosotros, hombre, bueno, también nos iríamos chicos.
Ha sido un verdadero placer.
Teneros en CUERPOS ESPECIALES.
1:18:16
Muchísimas.
Gracias todo El Mundo que nos esté escuchando.
No los perdáis en directo y si queréis ir abriendo boca, recordad los estanques y el canijo de Jerez.
Lágrimas de plomo fundido.
Disco ya disponible un discazo y que nos va moviendo que nos va moviendo.
Mira, vamos, cuerpos espaciales, Europa FM, muchas gracias y nosotros un.
1:18:42
Descansito.
Y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Pasta máquina son las 10:02 h las 9:02 h en Canarias Si estás escuchando.
CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García y Alba cordero y a mi lado tengo a nuestro Zeta, pero no zeta de generación zeta, sino zeta de nuestro viejo Zorro Roberto Arraona.
1:19:04
¿Qué nos cuentas en las redes del programa de hoy?
¿Qué dice la gente si dice la gente en nuestra voz sexy?
¿Pues muchas gracias, empezamos con lo que acaba de pasar, no?
La entrevista el canijo de Jerez y a los tanques.
Y tal y como dicen nuestros santis, BD menudo discazo es un discazo.
1:19:25
En serio, lágrima de plomo fundido es un discazo.
Así te lo digo y está guapísimo y.
Ella es unas personas majísimas y se.
Agradece mucho tener invitados que vienen con alegría y con ganas, que a veces lo decimos, que estamos por la mañana nosotros, que parece que no, pero que estás cansado y estás aquí con, pero estás con ganas y te lo pasas bien y agradeces cuando viene gente también que está de buen humor.
1:19:43
Sí.
Sí que.
¿Estás más bajonero no?
Y dices a ver si esta me la acarrean un poco por el invitado.
Me he levantado un poco y me recuerda lo bonita que es la vida. por Dios.
También nos han hablado de que Eva está bueno, Eva está pocheli o no porque porque sin dinero nos dice Eva está mala sospechoso.
1:20:02
¿Los viernes no va la radio y hace fin de largo y si hoy se ha puesto mala entre comillas y hace un fin de largo, largo, largo, Ah, estás diciendo que se ha puesto mala el jueves?
Es no, qué casualidad, mala un jueves ya el martes, por ejemplo, vaya, vaya.
1:20:19
No digo nada porque mi fin de semana empieza mañana y a lo mejor mañana.
Yo también tengo.
Fiebre.
Programa más personal.
Perdón, sí, Robert, luego también.
1:20:35
¿Esto hace que pasen cosas, no?
Porque se nos desajusta un poco la mañana y eso giza se ha dado cuenta de cuerpo especiales con Eva García y Nacho cordero.
El día de los guiones me hace muchísima gracia, ya llevamos, estamos teniendo bastante bastante lío en.
Lo que tiempo.
Mira, te voy a contar una cosa, es más que sepáis que en este guión del día de hoy en el que ponía Eva y Nacho al cambiar Eva y Nacho por Nacho y Alba.
1:20:58
El al cambiarlo tú pones en el, en el en el Microsoft Word, tú pones cambiar, buscar Eva y en todos los sitios donde pone Eva poner Nacho entonces al hacer eso cuando pone, por ejemplo, música nueva.
El cómo es nueva el lugar de nueva pone lunacho entonces el vídeo de hoy es graciosísimo de leer la.
1:21:18
Canción de los stankers y el canijo que era luna, tú me llevas es luna, tú me chis nachos chicos.
Estamos haciendo lo que podemos, que no hayamos gripado en directo.
Creo que es una victoria.
Con lo que se puede, con lo que se tiene exactamente.
1:21:33
Ha estado un rato Irene cambiando todo el guión y me ha dado ya muchos ejemplos de estos que habrá cambiado a lo mejor 1520.
Claro, no sale en ningún contexto que no sea decir Nacho, pero Eva si sale más veces.
Pero bueno, no ha pasado tanto como parece, ha pasado.
1:21:50
Efectivamente, luego Nacho, te han hecho un poco de luz de gas, no, porque en la noticia del cumpleaños.
Has dicho que iba la policía algunas casas a cantar el cumpleaños feliz a los verdad que la que cuando estábamos confinados en la pandemia venía la policía a tu casa, depende.
1:22:09
De las fiestas que estuvieses montando esa.
Opción siempre ha existido.
E incluso ahora sin pandemia, Si quieres puedes ir la.
Poli a tu casa, claro, claro.
Pero yo me refiero a cantarte el cumpleaños feliz, pues Natalia nos dice con respecto al confinamiento, pues si tal cual venían los bomberos y los policías y la verdad eran dignos de ver tantos momentos.
1:22:27
En fin, feliz día y gracias por existir.
Y tenemos un audio de Almudena Díaz Contánoslo.
Buenos días chicos.
Nacho, toda la razón del mundo, porque yo vivo en un pueblecito de Madrid y la Guardia Civil se acercaba a las casas donde habían niños para cantarles su cumpleaños feliz y se lo ponían y les hacían.
1:22:45
Pues una fiesta como como podíamos en pandemia.
Buen día y gracias por alegrarnos las mañanas.
Hombre que muchísimas gracias.
Es que si no fuera por los oyentes estaría yo me estaríais poniendo de loco.
Aquí te das cuenta totalmente.
¿Ves como no me?
Lo estaba inventando, ay, Dios mio y luego también del cumpleaños feliz.
1:23:01
La canción se puede hacer larga, a veces no muy.
Hanna.
Nos ha dado una clave y es que nos dice, tengo que decir que en mi Grupo de amigas Cantamos el cumpleaños feliz en versión corta.
¿Solo se dice dos veces, la primera entonando como empieza la canción y la segunda cómo acaba?
Cuando la cantamos con gente ajena al grupo es un éxito y no es claro que se vaya asistiendo.
1:23:19
Claro, como no va a ser experta en abreviar una persona que se llama Jana.
Exacto, yo entiendo que es cumpleaños.
Feliz cumpleaños feliz me gusta.
Muchisimo, ojalá esto se extienda y lo acabamos haciendo todo, ojalá, pongamos.
¿Esto de moda?
Roberto rahona muchísimas gracias.
1:23:36
A veces no puedes más.
Intentas ahorrar, pero parece que no lo consigues.
Por ejemplo, intentas tienes todos los seguros con la misma compañía y aún así cada vez que subes más el precio.
Te tienen contento, así que la decisión es irte a la mutua.
¿Que por qué?
Pues porque si te vas a la mutua te bajan el precio de cualquiera de tus seguros.
1:23:53
Sea cual sea, tan solo tienes que llamar al 915555555915555555, vete a la mutua y todos contentos.
Consulta condiciones enmutua.es y.
Mira, Lola Young se está recuperando del pajarazo que.
¿Le dio?
1:24:08
En directo y nosotros le mandamos mucho ánimo poniendo Messi.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que enterarte a las 6:00 h de la mañana que te toca presentar un programa.
¿Cómo es esa movida, Alba, cuando llegas al trabajo, qué tal cómo estás bien?
1:24:29
¿Pues mira, te voy a contar una cosa, no?
Me no me dio tiempo ni a quitarme la cazadora.
Según he entrado en la redacción, me han dicho, calienta que sales.
¿Hay noticias para ti?
Yo lo he.
Sabido porque por las mañanas escribo a Raquel Cuétara, la directora, siempre para decirle que estoy, que estoy, que todo bien, pero hay.
Si me escribe ella, primero es que pasa.
1:24:48
Algo sí, claro, además.
No, lo demás es hola, hola, pasa algo, digo que que con qué letrita empieza.
¿Hola guapos, qué tal?
¿Hola, cómo estás?
Muy bien.
¿Cómo ha sido el momento en el que le han dicho a Alba cordero?
1:25:03
Esta mañana tenemos una sorpresa para ti y ha contestado buena o mala, sí.
Ha sido así y bueno.
Ha sido buena, ha sido buena, ha sido.
Buena ha sido buena, ha sido buena, es buena, joder.
También si es que también tiene sorpresas.
La gente no lo sabe, pero lleva toda la semana con un ordenador menos haciendo el programa como si no pasara nada y aquí está el hombre tirando.
1:25:22
He salido cojo de esa carrera, pero no pasa absolutamente nada, está saliendo todo adelante, ha salido increíble.
Javier ha preguntado hoy.
¿Hoy hemos preguntado qué artista demasiado joven te hace sentir demasiado viejo?
Mira, yo he cogido una cosa que no es exactamente un artista, sino los artistas que hacen una cosa que es los spe up.
1:25:38
Ya sabéis estas versiones muy rápidas de canciones que ya conocemos en versión normal.
¿Sabéis qué mal lo pasa el pianista de Ana Mena cuando tiene que tocar en versión Speed up Madrid City?
Mira cómo suena.
A ver, es que viene viene subironi claro, no es un remix, simplemente es la versión original.
1:26:05
Acelerada tuvo como una corriente en redes sociales de hacer esto con un montón de canciones.
Bueno, yo.
Reconozco que hay esta corriente, despida de canciones.
1:26:21
Hay muchas artistas que lo hacen yo despida la fiesta, que se despida.
Madre mía, por favor, Alba cordero.
¿Tú qué has elegido?
Pues.
Mira, yo he elegido a una persona porque esto me pasó este fin de semana, yo fui a un festival al festival B en Barcelona.
Y actuaba ralphie two, vale, entonces yo fui con mi hermana más joven a ver al ralphie two, sí, y.
1:26:43
Este runty One.
¿Que suena?
¿Vamos, espérate, vamos a escucharlo, suena así?
1:26:59
Era el cabeza de cartel del festival, o sea, estaba todo El Mundo viéndolo, mucha, mucha gente joven y yo.
O sea que me parece guay y el tío Mola mucho en directo.
Pero yo le dije a mi hermana, digo, Claudia, soy oficialmente vieja, te voy a dejar aquí y me voy a ir a ver a mujeres qué es una banda de señores tocando la guitarra, que son mi cosa.
1:27:20
Claro.
Total, no pasa nada.
Porque hay gente a la que le pasa con estopa.
Claro, claro de que ya estopa dice, yo esto ya no lo entiendo, no entiendo la gente que fuma y esta en forma.
1:27:44
Es generacional, tío.
No entiendo de verdad la generación de gente joven que están todos de verdad, como le da la gana.
Pero fuman, no entiendo nada, no entiendo nada.
Entonces me me pongo más viejo que nunca, digo, pero es que.
Es eso, o sea, no es de.
¿O sea, no es una postura de decir, oh, lo tuyo es peor?
En absoluto.
Si es increíble, simplemente no.
1:28:02
No entro, no es mi movido.
Y en la pista musical pusieron una de vale.
Sí, claro.
Lo acertó Eva y me miró como diciendo no te sabes esta digo no, que no me lo sé, que no, que no entro, que lo siento, que no entiendo nada, que no entiendo nada, así que qué nos dice la gente averiguar estaba un poco amañado y que le pusieran a la Eva Soriano.
1:28:20
Yo también te digo fan absoluta.
Bueno, vamos a ver qué nos ha dicho la gente con artistas que les hacen sentir un poquito viejos por lo que sea.
Nekane Lion reconoce que envejece 100 años cada vez que escucha a Samantha Jackson.
¿Qué tengo que decir, Nekane, que entres entres a Samantha Hudson?
1:28:40
Porque esto futura de España es.
Un universo increíble.
Que no lo digo como algo malo y está bien.
Pero o sea, no entrar en algo no significa que no lo escuches y digas esto está bien, sino que dices, no es mi cosa, que no te han contagiado de ese virus que no pasa nada.
1:29:00
No pasa nada, ninguna de las cuatro, ninguna.
Bueno, la tercera ya veré tras el 39.
Confiesa que a su edad es incapaz de conectar con música urbana de gente joven como trueno.
Yo reconozco que si y claro, te quedas fuera, te quedas fuera.
1:29:25
Y claro, no entiendes.
Truenos, pero truenos es 1, = 2 es 1, es un argentino.
Trueno.
Trueno, don trueno, vale, don trueno, Nadal, parera, persona, persona, trueno, un perema de Rayo, vale, perfecto.
Tenemos a Fernando, Nando por ser tremendo viejales de más de 50 años.
Dice que no puede conectar absolutamente nada con el fenómeno del CAP POP, con las chicas, por ejemplo, de Black Ping.
1:29:54
Si.
Yo igual yo que no no controlo tanto de capó, pero por ejemplo con vit S es como pues hay algunas canciones que sí entro.
No, no conozco Todo el universo, pero aquí sí, aquí me siento joven además.
Que el el capo vaya como entrando poco a poco, poco a poco y ya esto no es tan k no, ya es más POP, ya está ya ya es por fin por lo que sea.
1:30:17
JMDKY nos comenta que le ha pillado ya muy mayor la música de artistas como psycho, estoy en todo El Mundo, soy Leo Harlem.
1:30:34
Igual está pasando que la gente no entiende mucho urbano y joven a la vez.
No pensaras a mí que ha habido mucho aluvión de gente, no hay mezcla porque porque a veces hay gente para la que el género urbano en general no ha entrado.
No está muy dirigido tampoco.
Yo creo, doy una canción más, solo una Nacho, solo una.
1:30:50
Mira.
Vamos a acabar con albion de mensajes que nos han dicho lo mismo que Lucy in the City, que dice que se siente muy vieja, no joven, cuando escucha la música de un chavalito así como canario quiere sonar que se hizo famoso con bizarrap.
A ver, Quevedo, muchas gracias, guapo.
1:31:28
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez, están llegando ya a las 10:32 h las 9:32 H en Canarias y ya sabes que cada día le seguimos echando €500 a nuestro bote en el pilla el aceite gana la guita.
Hoy ha participado Carmen desde Madrid.
1:31:43
En la segunda pista se ha pegado el resbalón así que no ha podido llevarse los €3000, con lo cual mañana tenemos un bote acumulado de €3500 que puede ser tuyo.
Ya sabes, escucha CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 hora menos en Canarias y te llevas nuestra guita y más.
Cositas que te voy a contar de europafm.com dentro de muy poquito antes te voy chivando que es Sabrina Carpenter, Justin Bieber y Karol G son cabezas de cartel del Coachella 2026.
1:32:09
Veo pillándote ya la entrada, el vuelo, el hotel para escuchar en directo este Mancha el chando CUERPOS ESPECIALES ahora con un servidor Javi Sánchez en Europa FM y si no tenías dos auriculares puestos, te recomiendo que lo hagas para escuchar con la mejor calidad posible.
Las noticias musicales de europafm.com que arrancan con Leiva, que publica un nuevo.
1:32:28
Hasta que me quedé sin voz y anuncia la fecha de lanzamiento hasta que me quedé sin voz es el documental de Leiva que llega a las salas de cine el viernes 17 de octubre, aunque antes podremos escuchar el tema compuesto por el madrileño para su banda sonora.
1:32:48
Leiva cambia la fecha de lanzamiento de la canción a este próximo viernes, mañana 10 de octubre y publica otro adelanto más que se suma al que ya podemos escuchar en el.
Documental que el cantante estreno en el Festival de Cine de San Sebastián.
Bueno, esperaremos con ganas el temazo de Leiva que se viene mañana.
1:33:06
Pero mientras te hablamos de que Pablo López y su efusividad al piano inauguraron las fiestas del Pilar de Zaragoza con Europa FM, Pablo López llenó de Energía el primer concierto en las fiestas del Pilar 2025 en Zaragoza junto a Europa FM.
1:33:26
El malagueño desató.
¿Lo mejor de su repertorio para fundir su voz con la de miles y miles de personas allí, Eh?
El cantante tuvo el placer de inaugurar la programación musical de las fiestas patronales justo después del Pregón.
Y lo hizo con la energía y con la emoción habituales que caracterizan sus espectáculos en directo junto a su más fiel compañero, el piano.
1:33:47
Pablo López confirma que es 1 de los artistas más carismáticos que tenemos en el POP español cantando a pleno pulmón temas como el patio, tu enemigo y hasta se atrevió con una versión de él.
I Wanna Thens Whits Some bar de Whitney Houston con las miles de voces que tenía el público coreano allí.
1:34:03
Esos temazos te lo dejamos para que le eches un ojito en Europa FM puntocom y mientras, pues banda sonora como la de David Guetta y Alphaville con este Forever Young.
Venga, que se acaba el programa ya está todo y este jueves hay una diferencia con respecto al resto de los jueves, salva.
1:34:22
Y es que mañana volvemos a venir a trabajar los dos.
De la manita yo ya estoy bien, estoy poniendo con un compás.
Alba debajo del micro para que se Note que es mi es mi sitio, yo ya he.
Pegado, yo ya he pegado chicles debajo de la yo también ahí.
Nos vamos a equivocar, otra vez igual.
1:34:38
De Guarros, los dos.
Qué bonito, pues nada.
Mañana estará aquí Alba cordero, otra vez estaré, yo estaré Javi, ahí estaré.
¿Quién vendrá de invitado mañana?
Pues mira, le vamos a dejar que pegue un chicle en la mesa.
También si quiere a Daniel Guzmán, que viene a presentar la peli en la que actúa y dirige, que se llama la deuda.
Este chico de verdad esto me pone.
1:34:55
Muy contenta este invitado, la verdad que bien.
Le está yendo de verdad como se merece todo lo que yo, como un abuelo orgulloso, merece todo lo que le pase de verdad porque es un chico maravilloso.
Nos vamos yendo.
Nos vemos mañana hasta mañana.
