El Calendario de Adviento y Personajes del Belén
Buenos días, son las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias, estar escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y vamos ya con lo que tenemos que ir, que es el calendario de asiento para los más despistados, que no sepáis de qué va esto.
Llevamos ya una semana con el calendario de Adviento de CUERPOS ESPECIALES que nos hizo Carmela, nuestra muchacha de producción, EH, que es una persona muy mañosa al.
[Nacho]
Ebusero en plástico.
[Eva]
Bueno, en cosas hartas, tanescas es la mejor.
Entonces se ha hecho un calendario de Adviento que tengo aquí.
[Nacho]
¿Detrás lo vas a coger?
A ver, y tenemos que pasar una prueba.
Procedo a leer.
Bueno, un reto.
Leo el reto.
Tenéis que decir mínimo 10 personajes que salgan en el Belén.
Entiendo que entre los.
[Eva]
¿Dos, bueno, cuántas cuántas?
¿Cuántas has dicho?
¿91010, vale?
[Nacho]
La Virgen.
[Eva]
El Niño Jesús.
[Nacho]
El Niño Jesús, la mula.
[Eva]
El buey.
[Nacho]
San José.
[Eva]
El Ángel.
[Nacho]
El Ángel, Eh Caganer.
Melchor, Gaspar y los.
[Eva]
3 Reyes Magos.
Y en lugar de eso es que ha dicho guarramente Gaspar.
[Nacho]
Podríamos haber dicho más, como por ejemplo el Pastor, hay un Pastor que lleva siempre una oveja encima que está como harto de ella, como diciendo la vaga es.
[Eva]
No puedo más con ella y ya tampoco hay mucho más el riachulo de papel de plata, pero.
[Nacho]
En sí mismo que tiene personalidad el castillo de Herodes.
[Eva]
Ah, bueno, y luego lo que tú quieras meterle tipo el regalo, ese del huevo kinder que le sobró a tu sobrino.
Dices tú, pues voy a meter esta cosa aquí detrás, sí.
[Nacho]
Mazinger Z, mete mi madre tiene mazinger z, lo hace ella casero.
Es que el Belén en casa lo hace mi madre casero.
Está cogiendo el regalo de.
[Eva]
Eva, sí, son chocolatinas hoy.
[Nacho]
Son chocolatinas.
[Eva]
Chocolatinas de Papá Noel a.
[Nacho]
Un día más, un día más ganándonos el dulce mira.
[Eva]
Mira, aparte son dos, 1 para cada 1.
Mira, Hola Papá Noel, hola Papá Noel, hola chocolatina persona, la Navidad ha llegado, estoy va por la salud de mi compañera.
Mira, parecía una chimenea.
[Nacho]
Ya que solo descansado 24 horas.
[Eva]
No oye que pero la salud mental.
[Nacho]
Ya está salud mental, salud mental, hace falta más de un día que sí que.
[Eva]
¿Están y hay que jugar con los tú no jugabas con los muñecos cuando te salían en los en los rock?
¿Te pones a jugar con el rey y con el lava en plan tú eres mala?
[Nacho]
Yo es que nací ya con 40 años.
¿Ah, te imaginas no?
Sí, sí, sí, no, con los roscones no, en concreto, pasarlo bien.
¿Sabes qué quién puede jugar?
¿Con quién, con los dos invitajes que?
[Eva]
¿Vienen hoy, Oh, quién viene?
[Nacho]
Porque hoy vienen a hablar presentarnos su nueva película, frontera, Miki Esparbé y María Rodríguez Soto.
El Terremoto de Vitoria y Daños Inesperados
Y
[Eva]
Horas ya tienen que estar preparado nuestros chiquillos para ir a dónde a la escuela, como la hora índigo con la niña de la escuela.
[Nacho]
Después del puente Adivinad quién viene con la pala llena la historia de las 7.
[Eva]
Y empezamos porque Vitoria y alava sufren un.
Como magnitud cuatro en la escala de Richter y sin daños materiales ni personales, tratando siempre la noticia con el rigor que se merece, por supuesto.
[Nacho]
Me gusta que digamos en el titular, sin daños materiales ni personales, para que se entienda se puede hacer chuf.
[Eva]
Claro, en plan no ha pasado nada, con lo cual daddy Yankee.
Bueno, en la noche de este domingo a este lunes, Vitoria ha registrado un terremoto de magnitud cuatro en la escala de Richter.
El epicentro estaba en la localidad de Iruña de Oca, muy pocos kilómetros al oeste, y se ha dejado sentir igualmente en zonas vecinas como Vizcaya, Guipúzcoa, Navarra, Burgos o La Rioja, pero incluso lo han detectado en estaciones de Madrid.
Decenas de personas refieren haber sentido el temblor, aunque no constan daños personales ni materiales de gravedad, más allá de algunas grietas, según las primeras informaciones oficiales.
[Nacho]
Algunas grietas.
[Eva]
Grietas.
[Nacho]
Qué poco concreto, algunas grietas, pero depende de la grieta.
¿Es grave o no?
¿Qué hay grietas que sólo es una línea y hay grietas que te hacen una cocina americana?
[Eva]
Claro, pero sabes que ahora eso se va a utilizar mucho en las obras nuevas.
En plan no es que va a ser una grieta.
¿Y el constructor?
¿Y qué culpa tengo yo de que haya habido?
Un tremendo terremoto y era como no Manuel, pero esto ya estaba antes de esto ha sido el terremoto.
Esto no ha sido de los asentamientos.
Los materiales son de primera.
Nosotros siempre trabajamos con las mejores calidades.
Hombre, claro, es lo mejor que se.
[Nacho]
Puede hacer siempre la mejor, la culpa al.
[Eva]
Terremoto, pero si no ha habido terremotos, hombre, creo que si la placa de tetónica están todo el tiempo viendo si no va a haber un terremoto, te.
[Nacho]
Estoy diciendo.
Ese es el constructor.
[Eva]
Ese ese, ese, ese es el constructor.
[Nacho]
¿Que habla rápido para engañarte?
[Eva]
Hombre, por favor, pero bueno, y mira que me está yendo a ver, pero.
[Nacho]
No me ha contestado.
[Eva]
La pregunta.
[Nacho]
No pone espacios en el.
[Eva]
Email, él ha descubierto que lo puede hacer por por voz.
O sea, cuando te transfieren el mensaje, lo que dice, envía un mensaje que te diga, Oye, escúchame, una cosa, que lo de la grieta que ha sido un terremoto que no ha sido nosotros, que nosotros siempre trabajamos, que a lo mejor es caliente.
Y lo transcribe así y lo envía al email.
[Nacho]
Y ya está y lo manda.
Y a funcionar trabajando, eso es pues nada.
[Eva]
Oye, que mandamos un besito al terremoto, no sé eso ya como.
[Nacho]
Bueno, a ver, yo que sé es que también pasa una cosa que siempre se dice, no hay daños personales ni ni materiales.
Podemos hacer bromas.
¿Cómo que no?
Imagínate alguien que estaba haciendo yo que sé un castillo de naipes cuando llegó su terremoto, imagínate alguien que estaba.
¿Poniendo su dominó, qué?
[Eva]
Específico, no de pronto.
[Nacho]
Alguien que estaba intentando batir el récord de Vitoria de dominó poniendo 520000 piezas de dominó y llegó el terremoto de escala cuatro.
[Eva]
¿Y PAM, bueno, perdona?
[Nacho]
No hay daño, no es un daño esto.
[Eva]
Una partida de billar de estas que te queda la última bola que estás ahí como PA y de repente es un poco RAS.
[Nacho]
Esa persona que estaba intentando enhebrar una aguja justo cuando llegó el terremoto.
[Eva]
Bueno, ahí está.
A mi se me estaba yendo otra cosa, pero vale, pero bueno, no pasa nada.
"Shirath" en los Globos de Oro y la Moraleja de Carmen
Seguimos.
Seguimos porque seguimos teniendo.
Estuvimos teniendo noticias de calado internacional, vamos.
[Nacho]
Con la siguiente noticia, porque cirath nominada a mejor película internacional y a mejor música.
No va a tener mejor música.
Mira, mira, mira, hay que.
[Eva]
¿Llevar un buen golpazo, Eh?
Con esto todo.
[Nacho]
Esto esto, esto esto.
[Eva]
¿Es para limpiar, EH?
[Nacho]
Como di café para ser muy cafeteros.
[Eva]
No, no, no, mira, déjalo un poco.
[Nacho]
Botellín de agua para los muy agüeros.
[Eva]
No, no, no, claro, esto es colirio en los ojos y un lápiz de baño se ha puesto en el baño.
[Nacho]
Esto es esto es, no sé cuántos días llevo aquí metido.
[Eva]
Madre mía, por si acaso fallecido en estos días que llevo aquí, que no sé cuántos son.
[Nacho]
Claro, bueno, por cierto que estamos hablando de los Globos de Oro.
Perdón, la película española de Oliver Laks que va de la búsqueda que hace un padre de su hija desaparecida por las raves de Marruecos, ha conseguido dos nominaciones para los Globos de Oro en la categoría de mejor película internacional.
Compite contra un simple.
El accidente, no del Choice, el agente secreto, la voz de jind, la voz, valor y valor sentimental, perdón, siendo esta última una de las nominadas de la edición, una de las más nominadas, perdón de la edición, la película Noruega por cierto que es un peliculón.
También la película con más nominaciones es una batalla tras otra con 9, y la serie que ostenta el mismo honor es de Wild Lotus, con 6 frente a las 5 de adolescencia.
[Eva]
También esta increíble la adolescencia.
[Nacho]
La.
[Eva]
Vi muy buena, muy buena serie.
¿La has visto tú la has visto, no?
[Nacho]
La he visto yo.
[Eva]
Me imagino también.
[Nacho]
La he visto, pero solo con la música ya me suena pónmela un poco Javi.
[Eva]
Tú imagínate al padre, oye, perdona, has visto a mi hija que la voy buscando por las raves de.
[Nacho]
Marruecos, que si quiero, que si tengo.
[Eva]
Vale, en esta no está y entra en otra rave.
[Nacho]
Y entra en otra.
[Eva]
Oye.
¿Has visto tú a mi hija?
¿Qué no está mi hija una chica así con el pelo rizado?
¿La pija, no, mi hija, que no, pero cómo vas a ver aquí?
¿Tampoco?
Hola, di sí, venga la rave que me abres.
[Nacho]
Sí, voy pasa.
[Eva]
¿Oye, que si has visto a mi hija, no?
[Nacho]
La he visto, somos dos YY el otro es una cabra.
[Eva]
Y esto es el resumen de mdb de Shirat es así es así toda la peli toda.
[Nacho]
La película de verdad.
[Eva]
Has visto esta mi hija es como es aquí el enemigo de.
[Nacho]
Te digo teniendo esta tramasidad.
No hay un premio en El Mundo que le pegue más que un un Globo de Oro o eso, o si no gana un Globo de Oro oyendo de eso la peli, porque ya lo siguiente que le puede tocar es un viajecito de platino, pero la verdad que sí, llamándote tu shira no te va, no te pega tomar tu globito de oro.
[Eva]
YY dime una cosa, Oliver Lax es si no gana el Globo de Oro, va a volver a España siendo Oliver Lache.
[Nacho]
Oliver Lache, sí.
[Eva]
Eso sería si se.
[Nacho]
Lo si se deja la bragueta abierta en la entrega.
[Eva]
De premios, qué lindo, qué lindo.
No se le olvidó en la rave la banda, la crema.
[Nacho]
Ay, ha vomitado porque en los Globos de Oro creo que se escena durante la ceremonia.
[Eva]
Los mejores premios también te digo porque luego están haciendo todas las galas de premios, estas que te turran a vino.
Luego llevas allí.
Claro, normal que la pobre Jennifer Lawrence se cayera. los Oscar no se va a caer de reve me dan ahí 50000 L de Champagne y dicen, pues voy a recoger el Oscar.
[Nacho]
Gente que somos ratas de cóctel no vas a.
[Eva]
Mira, por cierto, me da tiempo.
Trataron una cosa muy rápida.
[Nacho]
Venga, ayer estuve en la ópera ayer, yo sé que tú fuiste ayer a la ópera.
[Eva]
Ayer fui a la ópera, fui a ver Carmen, Carmen.
¿Y se ve que hay un momento en el que hacen como un parón un paroncito de 25 minutos y así te puedes creer que en el parón cómo es de repente ir a la ópera?
¿Que te venden champán?
Yo eso no lo sabía.
No lo sabía y de repente es como claro, claro es que cada sitio tiene su cosa.
Si vas a ver un concierto 1/3 de cerveza, si vas a la opera, te venden mohetacho chandón.
[Nacho]
Fuiste fuiste a la ópera que fuiste con las del podcast del gallinero no, que es un podcast en el que invitan a gente a la ópera para luego hablar detrás.
Es que yo también fui, no a la misma, pero que fui una vez fui a Adriana, le cobre, creo que se llama la que yo fui a ver.
¿Tú fuiste a ver Carmen?
Bueno, en el parón ese no ves a la gente, dices.
A alguno de estos no le gusta la.
[Eva]
Ópera seguro, claro, tienen un abono de estos.
También te digo, Carmen, Carmen, muy buena ópera, pero al final, con una Moraleja clara, no le des una oportunidad a un feo.
[Nacho]
Pues Carmen.
[Eva]
En la historia de una muchacha en calidad de Pilingueo voy a decirlo así porque al.
[Nacho]
Final de Erasmus.
[Eva]
Aquí no se juzga porque aquí acaba obra está, Ah.
[Nacho]
Calidad de pilingueo profesión, vale epígrafe de autónomos y pilingueo.
[Eva]
Vale, vale, entonces ella es una muchacha libre.
Es una muchacha que dice, Oye, yo soy así, yo soy una persona, soy rebelde.
Yo no soy libre, no tengo, no tengo novio, no tengo nada.
De repente un muchacho se encandila de ella.
Y muchacho más tóxico que nada, muchacho.
[Nacho]
Feo, feo.
[Eva]
Feo, feo.
Y eso es lo que te enseña.
Carmen, no le des.
[Nacho]
Oportunidad aún feo que te la lea hasta aquí en la actualidad.
¿Un Gran Regalo o Muchos Pequeños Detallitos?
Esto que estás oyendo es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM son las 7:28 H y 28 en Canarias y es 1 hora tan buena como cualquier otra para batirnos en un duelo dialéctico asi llega el debate.
debate siempre mediado por jota mio, soy nuestro mediador, Cómo estás?
Interlocutor 4
Aya paz.
Aya paz.
¿Buenos días, qué tal?
¿Cómo estáis bonico?
[Eva]
Qué guapo estás hoy.
Interlocutor 4
Es que ayer fue festivo.
Interlocutor 5
Muy guapo, muy guapo.
Interlocutor 4
Gracias, ya tengo un claro ganador.
Vamos con el debate de hoy.
Hoy vamos a sacar a la palestra un nuevo tema que abrirá conflictos familiares que durará.
Las dan generaciones.
¿El debate de hoy es el siguiente, un único regalo muy tocho o muchos regalitos más pequeños que preferís esto?
[Nacho]
Es un tema.
Interlocutor 4
¿Esto es un tema, Eh?
En el equipo en el Team nada más bonito que abrir muchos regalitos están Alba cordero y Eva Soriano.
Olé, vamos casamortis y en el equipo no toco tus 14 paquetes ni con un palo.
A mí mejor dame un único regalo.
Están Dani Piqueras y Nacho García.
Hola.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal?
No hay mucho debate por.
[Nacho]
¿Un saludo, nos vale?
Interlocutor 4
Bueno, pues empezáis con el debate vosotros.
Interlocutor 3
Venga, empiezas tú un.
[Nacho]
Empiezo yo, es que no hace.
Es que es muchísimo mejor tener un solo regalo, que esté bien porque no necesito más, porque encima regalarle muchas cosas a la gente.
Los mal cría, los convierte en personas desestructuradas, los convierte en niños que no están acostumbrados a que se les diga, no por respuesta, por.
[Eva]
Eso es mejor por tener.
[Nacho]
Un solo regalo, por no.
Interlocutor 3
Hablar de la decepción total y constante que es en plan no me ha regalado lo que he querido, solo otro llavero, unos calcetines.
[Eva]
Una patata.
[Nacho]
Tengáis un regalo que viene a un cuaderno en blanco del tigre.
Interlocutor 3
Grave otro boli de colores genial.
[Eva]
También os digo una cosa, estoy dando por hecho que el regalo que van a regalar por ser grande, os va a tener que cantar muchísimo aquí, aunque sean pequeñitos y sean muchos.
Hay mucha más probabilidad de que por lo menos 1 o 2 te guste muchísimo.
Sí es verdad, en cambio con 1, aunque sea gordo, dices tú, Ah, mira, qué bien la fábrica de no sé qué, Ah, qué guay.
Tienes que diversificar como toda la vida, si pones los huevos en diferentes cestas.
Es mucho mejor que si tienes todos los huevos puestos en una, porque así consigues un poco más de felicidad, porque cuando te falla 1 otro te llega el corazón.
Eso haber hecho un símil con huevos, pero tú me estás entendiendo, son los regalos.
Entonces yo abogo por muchos regalos, aunque sean pequeñitos y sobre todo regalos pequeñitos, pero que tengan sentimiento.
De repente es como Ah, te voy a me voy a gastar €300 en esta cosa.
Los €300 se los puede gastar cualquiera, pero.
Interlocutor 3
Algo todos.
[Eva]
Callados.
Interlocutor 5
Claro, yo, yo te, yo te escucho.
[Eva]
Pero lo bonito que es que alguien te haga un regalo casero hecho con su tiempo, porque aquí lo que estamos hablando es que de repente, Ah, un regalo, un regalo gordo.
Pues a mí lo que me gustan son más pequeñitos, pero que vengan del corazón, dilo.
[Nacho]
O sea, os.
Interlocutor 3
Voy a poner un ejemplo muy claro en mi Casa Milo todas las Navidades.
Recibe regalos del Papá Noel de mi hijo, recibe, recibe regalos de Papá Noel, de los tíos de los Reyes.
¿En tal lo recibe tal y llega un momento en que me mira y me dice, y ahora el de verdad, claro, y ahora por favor, dónde está el regalo de Papá Noel?
De verdad el bueno.
[Nacho]
Eso se llama así el quiero síndrome del entrante.
¿Eso cree que todo era un entrante?
Interlocutor 3
Sí, o sea, es en plan, todo ha sido.
Todos los regalos han sido salmorejo en Cucharilla.
[Eva]
¿Dónde?
[Nacho]
¿Está dónde está el cocido de 2 huecos?
¿Dónde está papá la moto?
¿Dónde está el buga?
[Eva]
Eso es porque tienes al niño muy mal acostumbrado.
Luego vendrás llorando porque le ha pegado un trompazo una puerta.
¿Por qué?
Porque lo tienes mal acostumbrado.
Acostumbrale a varios regalitos.
[Nacho]
Y más chicos y luego muchos regalos, más papel de envoltorio.
Más contaminación muere, muere los bosques.
Interlocutor 3
El Amazonas Llorando.
[Nacho]
Calentamiento global, destrucción de los planetas, sequía, muerte, animales extintos, todo para que tenga regalos.
[Eva]
¿Está jugando a algún tipo de concurso nuevo en Antena 3?
Animales extintos.
Papel, perdóname.
Si hay algo bonito, si hay algo bonito los regalos es desenvolver esos regalos.
Interlocutor 5
Exactamente a mí todo eso que has dicho, perdona, me vale la pena si abre un regalo y tengo.
Una libreta del tigre porque es lo mejor que me pueden.
[Eva]
Regalar 1 LB no hay.
Interlocutor 3
Cosas que me pueda enfadar más.
Interlocutor 5
Cosas pequeñas, detallitos que yo pueda es un marco.
[Eva]
De fotos que pueda rellenar con los recuerdos de cuando te fuiste a mi con tu amiga que la echas muchísimo de menos 1 cosa Chiquitita.
Un llavero de estos que ponen la foto dentro y luego te la pones en la llave del coche para que cada vez que hagas run.
Y es que no mira, voy camino a la felicidad.
Interlocutor 5
Exactamente, dice en un llavero otra vez no sabéis valorar las cosas pequeñas, no sabéis valorar lo pequeño.
[Nacho]
Hubiéramos juntado todos los regalos que nos han hecho en nuestra vida.
Y a lo mejor ahora tendríamos un piso.
[Eva]
¿Qué dices si va a ir al populismo barato descalificado?
[Nacho]
De haberlo sabido, le habría dicho a mi madre, mamá, no me regales nada por mi cumpleaños, espérate que tenga 40 años y un piso, no te digo, no te digo en una ciudad grande, en el pueblo, pero un piso ya.
[Eva]
Tendría ni con qué.
Interlocutor 5
¿Y qué le qué le pones a las llaves de ese piso?
Ni un triste.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 3
¿Echas un puñal en el bolsillo?
Así las dijo por no recibir otro llavero más individuales.
Y otra cosa digo, perdona una cosa, no hay cosa que dé más rabia que desenvolver.
Un regalo que está todo El Mundo mirándote los regalos en plan y está otra vez envuelto y otra vez envuelto para descubrir que te han regalado una maldita tarjeta regalo que miras a esa persona que te la ha regalo en plan con una sonrisa estúpida.
Lo que querías no, porque no te conozco.
[Eva]
¿Ah, no te gustan las tarjetas?
Regalo muy bien, pues vive en soledad porque no te vas a vivir una granja y que no te hable nadie si no te gusta.
¿Quiero decir una cosa, el bodicaun está mal pero el regalito kaun está increíble porque tú de repente acabas las Navidades y dices cuántos regalos has tenido?
Y he tenido 42 y te sientes querido.
Desarropado porque sabes que hay gente que se ha preocupado por ti en regalarte varias cosas pequeñas que tienen algo que ver contigo, no como esa persona vaga y lo voy a decir, esa persona vaga que no le interesa, es una mierda que lo único.
[Nacho]
¿Que ha hecho?
[Eva]
Cállate que estoy en mi turno, que lo que haces es vas al Corte Inglés y dices, voy a comprarle algo gordo para que vea que que me preocupo por ella.
No te preocupas nada, no sabes quién es esa persona, no sabes lo que quiere, no sabes lo que cuenta y sobre todo no la quieres.
Por eso deberías dejar a todas vuestras parejas porque no las queréis, porque solamente les dejáis mierda y les regaláis un.
Un regalo gordo para hacer ver cómo que sabéis algo, pero no sabéis nada.
En los regalos pequeños está la calidad.
En los regalos pequeños está el amor y los regalos pequeños está la Navidad.
Interlocutor 3
Yo solo te digo una cosa, el amor está en que tu pareja te diga lo que quiera y tú se lo compres y punto.
[Eva]
Bueno, pues pues nada, escúchame haceros haceros una bocha.
[Nacho]
De cocido a ver un gran speech a basoriano me he.
Interlocutor 4
Preparado, la verdad es que te lo has preparado y.
[Eva]
¿Lo has intentado con?
Interlocutor 4
Uñas y dientes ha habido un momento en que hasta tu compañera se ha bajado del barco, pero no pasa absolutamente nada.
Sobre todo sí me he.
Interlocutor 5
Bajado yo del barco de mi compañera Eva Soriano, nunca.
[Eva]
He temblado, yo soy Jack Sparrow.
Interlocutor 4
Escucha, no voy a debatir yo también te ha temblado, habla cordero cuando ha dicho, todo El Mundo nos podemos gastar €300, así como así como que no tiene valía.
[Eva]
¿Pero que no te das cuenta?
¿Es que es una exageración cómica para dar la cosa?
[Nacho]
No tenéis.
[Eva]
Ni idea de lo que hago, no tenéis ni.
Interlocutor 4
Idea, mira, es que jugáis en desventaja.
Chicos, jugáis en desventaja, incluido Nacho, porque hay alguien que puede apelar siempre a la pena del ser padre y es Dani piqueras con el síndrome del entrante.
Para mí ha sido el caballo ganador de esta mañana.
El salmorejo en Cucharilla ha sido lo que les ha dado la victoria a Nacho García y a Dani Piqueras.
[Nacho]
No te enfades, Eva Soriano, Alba, Tomás de un boli os lo.
[Eva]
Regalo para que veáis que se puede aprender de todo, es que mi pequeña.
[Nacho]
Ruth.
[Eva]
Pasa hambre y tenemos que ganar los concursos para que ella esté contenta.
Me está dando ansiedad, ya no puedo más.
Mira, han site a ti como.
Mechero en Estómago y Oso en Poste de Luz
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, vamos ahora con la sección, que es como gritar en el espacio.
Muy poca gente puede hacerlo.
Son los refuerzos de las 7 con alma, cordero, buenos.
Interlocutor 3
Días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Con los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 3
Vamos a empezar con los titulares sin nada debajo y empezamos con el primero que viene así de heavy no lo creo.
[Eva]
Del fuego.
Interlocutor 3
¿Tienes fuego?
Pues hasta que no lo cague, no lo.
[Nacho]
Creo ya la premisa promete ya.
Interlocutor 3
Pasa 34 años con un mechero en su estómago, los médicos se lo extraen y todavía funciona.
Interlocutor 5
Cuando el decía que tenía fuego interno era literal.
Interlocutor 3
Era la única piedra que ha tenido en el riñón, ha sido la del mechero.
[Nacho]
Y todavía funciona.
El mechero no suena a que el médico se lo ha picado.
El mechero, sí.
Bueno, y ahora me das el mechero que me ha sacado y el médico, Ay, no sé dónde está.
Ay, no sé.
Interlocutor 3
Recuérdame lo que soy de esos.
[Nacho]
Ay, perdón.
Interlocutor 3
Pues un hombre de 67 años pasó más de 3 décadas con un encendedor en su estómago y cuando los médicos se los trajeron, descubrieron para su asombro que el objeto todavía funcionaba.
La sorprendente situación ocurrió en la ciudad China de Chengdú.
Donde un paciente conocido, pues solo por su apellido, bench, se presentó en urgencias en el hospital, afirmando que tenía un constante dolor de tripa desde hacía muchos años, pero que últimamente se había vuelto insoportable, pero.
[Eva]
Porque parece una noticia como de Homer Simpson.
¿Sabes cuando se metió el lápiz ese de cerera en el cerebro y de repente?
Ah, es que cogía las radiografías así.
¿Por eso no he visto nunca el lápiz incrustado en tu cerebro, pero es igual, pero con el mechero, sabes?
Es que nunca en tu radiografía.
[Nacho]
¿A ver, tenía poderes, por ejemplo, te podía encender un cigarrillo de un escupitajo?
Interlocutor 3
Cuando leía a gasel decía, perdón, me he sido.
[Eva]
Yo y la frase y la frase paso que voy ardiendo era esperar.
O sea, claro, era él, claro, estaba como pensando.
Interlocutor 5
En plan a ver si soy celiaco, que no tengo unas digestiones raras y era tenía un mechero de.
[Nacho]
Y.
[Eva]
1 y y 1.
Almorrana cantando a c D C No te fastidia con un mechero en el estómago, o sea, imagínate cuando tenía que tener el culo.
Interlocutor 5
Mejor estaban si esto fuese Érase una vez.
El cuerpo humano estaban usando ese mechero por dentro como para alumbrar un.
Por cierto, la balada.
[Eva]
Hombre, pero tú no crees que hubiera alguien increíble que dijera tiene fuego y el otro claro, cariño, no me fuego, vamos.
Interlocutor 3
¿Con el siguiente titular de hoy, que es el que dice baja de ahí o te quedas?
Rescatan a un oso que se quedó atrapado en lo alto de un poste de la luz.
Tío, yo creo que es que los osos también tienen derecho a subirse a algo alto y decir, desde aquí se ve mi casa.
[Eva]
Qué lindo, pero me hace mucha gracia que siempre se, pero es como atrapados.
[Nacho]
En un poste es raro y no será.
Interlocutor 3
El último, el anterior, se quedó atrapado.
Interlocutor 5
No, no, pero lo Del Poste, perdón es, es aún peor porque al tejado todavía.
Pues bueno, pues te subes.
Te echas una siesta, pero en El Poste hay que ser equilibrista, te diré.
[Eva]
Igual que está para subir, esta para bajar, quiero decir.
Si te has subido al póster, sabes bajar del póster y no sé el.
[Nacho]
Típico de mamá oso decir.
[Eva]
Eso, el típico stripper, a poco que intente bajar, como los bomberos se.
Interlocutor 3
La estaban silbando desde.
[Nacho]
Ahí que no, que no quiero.
Interlocutor 3
Sacando billetes de 10 dólares.
[Eva]
El.
[Nacho]
Oso haciendo el paso de rabo.
[Eva]
Alejandro en el suelo como amarcillando, el oso guarroso.
Interlocutor 3
El oso, como.
[Eva]
¿Lo llevas a un talent, nos vamos a porrar?
¿Te lo vas a?
Interlocutor 3
Tener que currar para la final no puedes hacer el mismo número otra vez.
[Nacho]
Tienes que hacer otra.
[Eva]
Cosa bueno, pues.
Interlocutor 3
Voy a decir lo que pasó, pues un oso que estaba en peligro de electrocución en lo alto de un post en Arizona fue rescatado por un operario que pinchó al animal con un palo de fibra de vidrio para que bajara.
Comenzó en el medio local que que acude al lugar del condado de no se seguramente no se diga así después de recibir una llamada.
[Eva]
Si pone cotise.
Interlocutor 3
¿Ah cotise, pero si?
[Eva]
Soy no, si soy soy.
[Nacho]
Después de.
Interlocutor 3
Recibir una llamada que alertaba de que un.
Plantígrado es que dame un oso.
Buscar buscar ya sinónimos porque has puesto dos veces oso en la noticia me parece fatal.
Había trepado Al Poste del servicio público y podía electrocutarse.
Yo no sé que es peor que te subas y te electrocutes o que te bajen a palos.
[Eva]
Yo sí que lo sé, que en España hagan 200000 chistes sobre que has estado enganchado en un poste, que casi te electrocutas y que nadie se haya preocupado por ti solo para decir, o sea, yo creo que eso es lo peor que.
Interlocutor 3
¿Le ha podido pasar a ese?
[Nacho]
Pobrecito, pero mira, ya ha cargado el móvil de lo bueno.
Y mira, hablando del oso, viene ahora Katy Perry con su canción, que es lo que hacen los osos.
[Eva]
Como el mérito.
[Nacho]
De siempre.
Ganador de Pueblos Especiales y el Misterio del Louvre
¿Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y vamos a ponernos un poquito solemnes, como los Globos de Oro para anunciar nada más y nada menos que al segundo ganador de pueblos especiales.
Como ya sabéis, cada día hablamos con una persona o un embajador o embajadora autonombrado.
Por supuesto, de un pueblo.
Y estos fueron los contrincantes de la semana pasada, vallbona de les monges en Lleida, Callao salvaje en Tenerife, Magaluf en Mallorca, Almedinilla, en Córdoba y Tarazona de la Mancha, en Albacete.
[Eva]
El viernes se abrió una votación eneuropafm.com y después de un puente de lucha sin cuartel en entre estos 5 pueblos ya tenemos al ganador así.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Sí, procedemos.
[Nacho]
Recordemos que el ganador se lleva un kit del programa.
[Eva]
Procedemos lo.
[Nacho]
¿Dices tú sí?
[Eva]
Y el ganador o ganadora de pueblos especiales es el pueblo de Almedinilla, Almedinilla, Córdoba, con su representante Laura.
Que nos contó, pues bastante en extensión, todo lo que se hacía la medirilla, sobre todo recuerdo perfectamente las bacanales.
[Nacho]
¿Cómo vas a olvidar una bacanal, cómo?
[Eva]
No voy a olvidar yo una buena vacanal con su buen vino es un buen edube.
[Nacho]
Ah, claro, cómo va a olvidar ella una bacanal si es su cosa, evacanal directamente.
[Eva]
¿Este año se puede llamar así?
[Nacho]
Este año.
[Eva]
Bacanal, mi cumpleaños, todo disfrazado de romano, por supuesto, solo en el catering, uvas y vino yo.
[Nacho]
Solo espero que deje de hacer frío para cuando llegue tu cumpleaños en marzo, en marzo.
Es verdad, todavía hará fresco como para ir, como para ir en túnica por la calle.
Pero bueno, en un ratito empezamos nueva semana de pueblos especiales hablando con alguien que quiera que le hagan alcalde honorífico de su municipio.
Si quieres ser tú, recuerda que solo tienes que escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te escribimos, te llamamos y nos cuentas lo que quieras sobre tu pueblo.
[Eva]
Y en nada y menos tendremos que nosotros para presentarnos la película la frontera.
A dos de sus protagonistas, los actores Mikis Parve y María Rodríguez Soto.
Interlocutor 3
Erase una vez un loco allá por la frontera, ropa, la justa para que no impidiera si tocaba correr.
[Nacho]
Que ordinario ha sonado y así dicho, mira como ordinary de Alex Warren.
[Eva]
Estas palabras que arrastran las ondas en forma de programa de radio CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y llega el momento.
De ponerse ya la actualidad de las 8.
[Nacho]
¿Y vamos con las noticias porque madre mía, qué vaya racha mala llevan en el Louvre, Eh, de verdad?
Ay que.
[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?
[Nacho]
Cientos de obras han sido dañadas por una inundación en la biblioteca de antigüedades egipcias del Louvre.
[Eva]
Dios.
[Nacho]
Mío, no, ya no, ya no caminan como la rotura de una válvula que abastecía las tuberías situadas sobre el área de documentación provocó una importante inundación de agua sucia, causando así graves daños en numerosas.
Obras el incidente no ha pillado por sorpresa al personal del departamento que llevaba años solicitando fondos para proteger los libros ante una posible avería de las canalizaciones, cuyo mal estado era de sobra conocido.
Se han cifrado en unas 14 las obras dañadas, algunas de ellas, por desgracia, en un Estado 400.
Perdón, que he dicho 14, algunas de ellas, por desgracia, en un Estado irrecuperable.
[Eva]
400 son bastante increíbles.
También hay que decir que si nos robaran tantas cosas igual no tendrían tan.
¿Estás sobre tu?
[Nacho]
Guardada de estar pendiente de tonterías, como cambiar la contraseña de lo del Código de.
[Eva]
Seguridad.
[Nacho]
En lugar de poner Louvre 1234, hay que poner que si números al azar, claro, si no tuviéramos que estar pendientes de esto, podríamos estar pendientes de las cañerías.
Pues claro.
[Eva]
Y te digo una cosa, si tú ya sabes que las cañerías están picadas porque tú sabes que están picadas, no pongan los libros a ras de suelo.
Coje unas estanterías.
Ponlas más pegadas al techo, que por mucho que se inunde, lo que pasa es que les da igual.
Como tienen llagas de todo El Mundo, les da igual si.
[Nacho]
¿Veis que va a haber una gotera?
Pon abajo ahí, yo que sé un arte moderno, no tienes por ahí una porquería de estas que hacen ahora el plátano pegado a la pared.
Lo pones ahí en esa habitación.
El inodoro de.
[Eva]
Oro de abajo pones ahí y.
[Nacho]
Lo bueno metelo en otra habitación que no pase en cañerías.
[Eva]
Ponlo por lo menos las obras de gente que sigue arriba, que puede hacer obras, ponlas abajo y las que son gente muerta arriba.
[Nacho]
De agua sucia que ya sabes lo que quiere decir agua.
[Eva]
Sucia le ha.
[Nacho]
Caído ñordo a la esfinge le ha caído a la esfinge agua con ñordo.
[Eva]
Diarrea cayóse encima de.
[Nacho]
La breva.
Mira de.
[Eva]
Verdad, oye, que tenemos una llamada, me dicen.
[Nacho]
Porque tenemos una llamada cuando son las 11:00 h las 8:11 h minutos de la mañana 7 y 11 en Canarias para hablar del problema que han tenido en el Louvre por un problema en una cañería.
Vamos a ver con quién hablamos.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?
Hombre Antón de Lacroix, nuestro francés de cabecera.
[Eva]
Bueno, estoy aquí porque ya sabéis que cuando hay noticias francesas pues yo vengo a comentarla.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Yo soy chef, pero a veces también.
Comento cosas de arte, sí, porque que hay más arte que el arte de dar de comer, como.
[Nacho]
Buen francés, como buen francés, le gusta el arte.
[Eva]
Me encanta el arte, tengo muchísimas obras en casa, las que de sobrina libre, que lo roban de otro sitio, no datana los.
[Nacho]
¿Tiene arte en casa usted?
Muchísimos.
[Eva]
Qué tiene, por ejemplo, tengo el embrujo gitano.
[Nacho]
El embrujo gitano.
[Eva]
Que tiene mucho arte también.
[Nacho]
Ah, eso está muy bien.
[Eva]
Es una obra de arte que hizo El Greco y El Greco.
Mucha.
R tiene todo esto que estoy diciendo.
[Nacho]
No, no pasa nada.
[Eva]
Y la tengo puesta en el paño.
Creo que todo El Mundo sabe que cuando coleccionas arte tienes que tener algo en el baño, porque así parece que tienes más dinero, arroz.
[Nacho]
Sí, también dicen que hay gente que utiliza el arte para blanquear dinero.
[Eva]
Sí, por supuesto.
[Nacho]
¿Tiene dinero usted?
[Eva]
Muchísimo dinero.
No es que yo estoy soltero.
[Nacho]
¿Se pones claro?
[Eva]
Yo estoy, yo estoy todo.
[Nacho]
¿Lo que gana es para usted?
[Eva]
Yo estoy soltero y soy homosexual.
Imagínate el dinero que tengo, pues muchísimo dinero, dinero, porque aparte los los homosexuales tenemos dinero porque somos filántropos.
[Nacho]
Filántropo.
[Eva]
Todos homosexuales somos filántropos, todos, todos.
[Nacho]
Todos es una.
[Eva]
Cosa también licántropos.
También nos gusta salir por la noche totalmente arañar respaldas estereotipo de homosexual que se ven.
Viene bien por la.
[Nacho]
Mañana perfecto, fenomenal.
[Eva]
Voy a hablar de la noticia.
[Nacho]
Hablemos de la noticia, por ejemplo, porque.
[Eva]
En el Louvre, en el.
[Nacho]
Louvre ha habido un problema con una cañería y ha echado a perder todas las obras de arte, un montón de obras de arte, 400 obras de arte de Egipto.
[Eva]
¿Quieres que te cuente la verdad?
Sí, vale, ponme mustensión francesa.
Esto que han hecho los del duroy es una cosa que te creen antes, no ves que tiene muchas aguas.
Entonces la movida era que un día Chan Paul gotier, que estuve hablando con él, Chan Paul Chan, Paul gotier, que es el jefe de Segurita, se llama así.
[Nacho]
Chan, Paul es un hombre muy normal allí.
[Eva]
Chan Paul gotti, que es.
[Nacho]
Como Paco Pérez.
[Eva]
Y Pierle Croissant.
Sí son las 2:00 H personas que llevan todo el tema de la gestión de residuos en el deubré.
[Nacho]
Dos personas francesas cualesquiera.
[Eva]
Chan, Paul gautier y Pierle Croissant son dos personas que existen y tienen.
En París, si déjame terminar, entonces ellos que saben muy bien cuando tiene el Louvre.
El Louvre tiene una extensión muy grande, pero ya no les caben las obras de todo lo que han robado a lo largo de la historia.
Se tienen de repente, pues una estatua helenística, tu que vas a saber del enanismo que vas a saber tu del enanismo ni que fueras Gran Hermano.
¿Entonces de repente tienen demasiadas obras y dijeron, y si abrimos la cañería de la mierda y nos bajamos las feas?
[Nacho]
¿Porque para que devolvérselas a Egipto?
[Eva]
Se ha enfadado, se.
[Nacho]
¿Ha puesto el modo?
[Eva]
Francés, no pasa nada.
[Nacho]
No pasa nada.
[Eva]
¿Esta situación de volver nunca es una situación, no de los ingleses, tú ves que los ingleses?
[Nacho]
No, la verdad que no.
[Eva]
Y nosotros estuvimos 100 años con ellos de guerra y no nos devolvieron ni las llaves.
Entonces nosotros dijimos, pues PA Chulo, Chulo.
Entonces abrió las cañerías para quitarse obra fea toda la agua.
¿Que no le gusta toda cosa, qué?
[Nacho]
¿Casualidad que el agua guerra ha caído en todo lo que no le gustaba, no?
[Eva]
Y todo lo que no le gusta es que son así como ellos, muy usted.
[Nacho]
Está hablando entonces de que no ha sido un accidente, sino que ha sido una mano negra, nunca mejor dicho, de la guarrería de la cañería.
[Eva]
Y aparte, una mano negra.
Jean Paul Gaultier y pierdo y estamos.
[Nacho]
Poniendo nombres a los culpables.
[Eva]
Yo en ningún momento estoy disfrazando realidad, no son dos personas que existen dos personas que montan el.
[Nacho]
Francés, Eh condené i francés.
[Eva]
Bueno, pierde croissant, es sueco.
[Nacho]
Es sueco.
[Eva]
Sí, porque su padre tiene toda la nacionalidad.
[Nacho]
Se nos acaba el.
[Eva]
Tiempo mucho de perdido la semana que viene voy a estar en la plaza de la Independencia.
Vale bosque, voy a vender unos de mis churros navideños.
[Nacho]
Churros navideños vendemos.
[Eva]
Churros en forma de pene.
¿Ya sabéis que yo hago estas cosas, vos que también hago, no?
[Nacho]
¿Podemos hacer estas formas de toda la vida?
Antonio de la Cora, muchísimas gracias y hasta aquí en la actualidad de las 8.
El Apasionante Mundo del Campeonato de Excel
¿Y estas palabras que arrastran las ondas en forma de programa de radio es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM llega el momento, es bonito, verdad?
[Nacho]
Que bonita abuela.
[Eva]
Y llega el momento de ponerse más que al día con acaba de pasar con.
[Nacho]
Llorja,
ya sin mirarnos, tío con la monotonía de una pareja que llevan muchos.
[Eva]
Años me flipa el.
[Nacho]
No, no, no, pero al revés.
Esto es ya la sincronía que tenían los back Street Boys.
Ya no se miraban, pero sí totalmente.
Le sale automatizado.
[Eva]
El Grupo este que hizo Los Simpsons cómo se llamaban los de Alicia, no los de alistas de la panda a tope.
Nosotros somos más panda a tope que los.
[Nacho]
Sofacidos, somos panda a tope, Jorge, un Jorge Jorge que ha estado de puente, que no vienes a a ver.
Yo tengo una pregunta para vosotros, no estáis cansados de los deportes, no deporte en general, de los deportes de todos, de hacerlos o de verlos de todo, de todo, no estáis todos.
¿Siempre sean los mismos, no merecemos otras experiencias, no somos tan monótona la cosa, un tipo muy grande y fuerte, lanza un balón, consigue fama y gloria y en algún momento se enrolla con la Taylor Swift del momento ya está, ya lo hemos pillado, vale, quien se siente identificado con eso?
Nadie.
¿Acaso otros perfiles no merecen la ovación de un estadio?
Sé que la respuesta es sí y por eso hoy os traigo.
Interlocutor 4
El campeonato definitivo.
[Nacho]
El torneo del que todo El Mundo está hablando.
¿Hoy vamos a hablar de qué?
Del Mundial de Excel, me cago en mi mismo, me cago encima.
O sea, El Mundial de Excel, El Mundial de Excel.
Por fin el programa ese para llevar las cuentas de la casa, las tablas del ordenador para chequear con la Polola cuántos gastáis al mes en sushi.
Lo han convertido en I Sports.
Básicamente empezó un campeonato para ver el dominio de la gente en esta aplicación, dividir, hacer cuentas, sacar gráficos y la gente se ha flipado.
Hombre, es que el Excel es apasionante, el Excel es increíble.
Han surgido equipos y por la broma ahora se considera deporte electrónico.
[Eva]
¿Pero como se va a considerar deporte electrónico al pasar celda a subir celda a eliminar celda?
[Nacho]
Y el ajedrez y el ajedrez que tal, claro que no le sacan una expansión al ajedrez, pero desde menos 1700.
De cuando se nos ha variado eso no se ha movido un peón para otro lado en.
[Eva]
Sevilla decir una estrategia.
¿Qué estrategia si es el Excel?
Ah, mira, te he quitado la coma jajaja.
[Nacho]
Hombre, mucha, pero al final es un torneo de matemáticas para programar de fondo porque él está el programa, claro, pues en la final se ha hecho.
¿Este fin de semana se ha hecho en un estadio, al ganador le dan un cinturón de campeón como en la WW, Eh?
Y la final se ha hecho en Las Vegas.
Es como el League of Legends, pero al contrario que en el League of Legends, la gente sabe de qué va.
[Eva]
¿Excel, vale?
[Nacho]
Perfecto porque es verdad que sí es.
¿Iba cubriendo aquí la final de League of Legends?
Nacho tampoco sabría seguir, nadie, nadie estaríamos fuera, todos bien.
Hay varias preguntas que surgen aquí.
Lógicamente, la que yo me hago en concreto es como de aburridos son los videojuegos que salen ahora mismo para que la gente prefiera ver a la Peña usar la aplicación de la contabilidad antes que él forman para que prefiera la gente ver a alguien calculando el IVA.
Claro, porque es eso.
Las pruebas son eso, o sea, ponen.
Un desafío matemático loco y dicen sácame una tablita de quesos de esa que que queda muy divertida, pónmela por colores y ponme esto azul en serio y la gente gritando, Vamos, te queremos Jimmy, habrá un Jimmy que si lo tienes que hacer rápido, vírgenes son todos.
Bueno, no, no se les no se les hace la prueba al pañuelo antes de entrar al torneo.
[Eva]
Pero puede ser.
[Nacho]
Pero probablemente cuando te tiene que haber, cuando te tiene que haber el cinado del fútbol para decidir, yo veo el competitivo, el paquete Office.
[Eva]
A bueno a.
[Nacho]
Mí, que a veces puede ser que te haya fallado un deporte.
Y digas me voy a meter a otro bueno, y lo mejor del torneo es que pese a que es el equivalente a un escape room de hacer divisiones, la gente entra como si fuera Batista, las gente entra con capas, música, fuegos artificiales, es el evento y la gente está flipando con el joint redes.
Y lo mejor es que mientras ha sido la final de Del Excel en Las Vegas ha surgido 1 segundo tren, dos capas, que es ir a ligar al Mundial de Excel.
[Eva]
¿Lo sabía?
[Nacho]
¿Por qué?
Porque canónicamente hay un rollo que vas a estar de acuerdo en Ay, los actores y los músicos, qué increíbles son, son tan intensos.
Eso lo odio, esto es lo contrario.
Mira allí a ver si te rellenan la celda, claro, poderes de ingeniero en gente lleva.
Llévate de Tita Peña que haría una tabla de gastos para cenar nachos con tus padres.
[Eva]
Ni tan mal.
[Nacho]
Ni tan mal.
E insisto, Cristiano Ronaldo, Millonario, cierra el parque de atracciones para echar al jueves.
¿Se ve mejor con 40 años de lo que me veía yo con 23?
¿Quién puede verlo y decir, Buah, soy yo, literal, yo no, pero qué me decís de Jacinto, Presidente de la Comunidad de vecinos, que es capaz de hacer una tabla de gastos de la derrama del ascensor y sacar el 30% para ver en qué va a quedar la reforma de la caldera?
Ese es un espejo en el que es más amable mirarse.
Y Jacinto saca logaritmos neperianos con su jersey con coderas sobre una camisa que también lleva coderas manejando Excel como un cowboy maneja su revolver, tú no eres conigma, Gregor ni Messi oyente, tú eres Jacinto y te diré una cosa, la gente ama a Jacinto.
Bueno, claro, la gente está besándose en el Graderío, Arrancándose la ropa y poniendo en sus pechos desnudos las letras que forman el nombre Jacinto.
[Eva]
Igual os estamos pasando ya.
[Nacho]
Mientras gritan filas y columnas filas.
Columnas, columnas.
Así que aspirada Jacinto, gente muy feliz que jacindo te haga un buen sumatorio, no, yo prefiero.
[Eva]
¿Ir al de Crossfit?
[Nacho]
Bueno, perdóname una cosa, puestos a ser frikis, yo no sé qué es peor.
Sí, un mundial de Excel o 1 de Crossfit, pero depende, pero un mundial de Excel en pista donde la gente grita donde se baila.
[Eva]
Claro, pero o sea, pues en.
[Nacho]
Pista, porque también hay otro dex del al aire libre, hombre claro.
[Eva]
Hace buen tiempo lo dejan fuera, lo que practiques te vas a 1 o te vas a otro.
[Nacho]
Fuera porque tienen asma, todo claro.
[Eva]
Jorge y yo ya.
[Nacho]
Me siento tan identificado.
Jorge y Georgia, muchísimas gracias a vosotros, guapos.
Niños Dan Trucos para la Comida que No Gusta
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ha llegado el momento de ir a los columpios del parque para escuchar a los niños y a las niñas en.
[Eva]
La patrulla chiquilla en la vida adulta, la patrulla.
¿Sí, en Europa FM recordamos que nuestra pregunta de la semana ha sido, qué puedo hacer cuando tengo?
Para comer comida que no me gusta mucho.
[Nacho]
Venga, empezamos con el Consejo que nos ha dejado Nora.
Hola chicos, mi nombre es Nora, tengo 9 años y vivo en Galicia.
Lo que yo haría sería hincharme los mofletes como una ardilla y luego ir al baño y decir que estaba muy buena.
Besitos chicos, os veo todas las mañanas Chao.
[Eva]
Que linda Nora, te mandamos un besito.
[Nacho]
Muy bien.
¿Nora, no he echado viajes, EH?
Nora se hace una mudanza en un viaje, Nora.
[Eva]
Nora, de repente, mamá, voy al baño, vuelve.
Qué rica la comida viene un.
[Nacho]
Grupo de Whatsapp con sus hermanos y primos, que se llama Alvin y las Ardillas.
Me gusta muchísimo.
[Eva]
Bueno, a ver como solución, yo bien, no la veo muy bien la verdad, porque al final estás tirando la comida porque al final vas con la comida en el resto y haces PIP.
[Nacho]
Esto va a pasar hoy mucho.
Si no te gusta la comida, se va a.
[Eva]
Tirar si yo.
[Nacho]
Te entiendo si yo se que está mal, pero.
[Eva]
Bueno, se come, lo que puedes hacer es como.
[Nacho]
No, no la está tirando.
¿La está Reciclando?
Pues si la tiras, por ejemplo, yo que.
[Eva]
Sé al baño.
[Nacho]
¿Al baño María te la comen los peces?
Claro, vamos a ver el siguiente Consejo, vamos a ver que nos ha dicho Alberto.
[Eva]
Hola, me llamo Alberto, tengo 10 años y soy de Murcia.
[Nacho]
Y cuando me pasa eso, yo recomiendo mirar con cara de 5 duros a tu madre que nunca falla.
[Eva]
Perdón, perdón, perdón, perdón, cara de 5 duros.
[Nacho]
Cara de 5 duros con mala cara.
[Eva]
¿Cómo puede tener un niño de 10 años esta expresión?
¿Cara de 5?
[Nacho]
Me gusta mucho.
[Eva]
Me.
[Nacho]
¿Gusta mucho Alberto, que tiene una cara que es la cara de 5 duro, que es como qué?
[Eva]
Pero me gusta.
[Nacho]
La pasiva, agresividad siempre.
[Eva]
Gana que tenga como esta referencia y me ha hecho un poco de gracia.
[Nacho]
Me gusta que tenga, me gusta que tenga ese vocabulario.
[Eva]
Pie joven.
[Nacho]
Yo creo que sí, sí, yo creo.
[Eva]
Que Alberto es un poco viejo.
Mira, vamos a escuchar más.
Hola Eva, Nacho, soy alma.
Tengo 7 años y llamo desde Almería y mi respuesta para hoy es que si mi madre me pone una comida que no me.
[Nacho]
Gusta, ya empezaría a darle de comer a mi perro por la mesa y que nadie se está dando cuenta de que está comiendo.
Mientras yo le voy dando le voy dando y él va comiendo, comiendo y comiendo.
Mi madre no se está dando cuenta de que mi perro.
[Eva]
De tasco bien el.
[Nacho]
Plato y entonces cuando mi madre mio el plato ya no queda comida.
[Eva]
Adiós, bye, Nacho, os quiero un beso, qué linda.
[Nacho]
Que raja alma ves, no lo no, lo tira, lo recicla.
[Eva]
El.
[Nacho]
Perro y ahí el perro mamadísimo porque el perro está comiendo increíble, el perro come fortísimo.
[Eva]
Luego tienes al perro en el salón.
Deuda y dices tú, qué le pasa hoy a Toby, que está como revuelto y que ahora lo que tiene es una lasaña con entre pecho y la espalda.
[Nacho]
Vamos a escuchar otro audio, este es del hermano pequeño de alma, yo creo José.
Soy José y llamo de enfermería.
Tengo 4 años si mi madre me pone un plato de comida y no me gusta.
Cuando mi Tata mire para el otro lado, yo le ECHO mi comida en su plato y cuando vuelva a mirar se lo vuelvo a echar.
Y así todo el rato hasta que mi TATA se dé cuenta de que mi plato esta lleno, su plato y el mío vacío.
Mi madre dice.
[Eva]
¿Qué qué bien te lo ha comido todo, pero bueno, cómo se le llena?
[Nacho]
La boca cuando dice, pero bueno, perdóname, pero.
[Eva]
Es increíble porque en esa familia todo es cíclico.
De repente, de él pasa ella de ella al perro, del perro a a la caca.
[Nacho]
En esa familia se lo está comiendo el perro, el resto todo se lo van pasando al plato a.
[Eva]
Alguien, o sea, yo creo que la comida de de.
De de Jose se la da a su madre, de su madre se la da a su padre y eso va como pasando.
Y tenemos también otro Consejo, a ver que más nos dice, tendremos un último.
[Nacho]
Hola, me llamo Mia.
Tengo 9 años y mi respuesta para la pregunta de la semana, cuando tengo algo para comer que no me gusta, digo, es que esté sabroso pero no delicioso.
Veo todos los días vuestro programa y a mí me encanta.
[Eva]
Ay, qué linda, pero me gusta mucho que ha tirado.
[Nacho]
De Rey León tiene mucho, tiene mucho.
Valor que diga que le le encanta nuestro programa cuando es una persona que luego ve la comida y dice, está sabroso pero no delicioso.
[Eva]
Increíble.
Es un poco pasiva, agresiva, también mía.
En plan esto está sabroso pero no delicioso.
Parece de repente antonego el el crítico de comidas de Ratatouille.
[Nacho]
Uh, el de ratatouille totalmente me gusta está para jurado de masterchef mía.
[Eva]
Oye, pues mira, os dejamos ya aquí la pregunta para la semana que viene y es la siguiente.
¿Quiero ver los dibujos de la tele, pero mis padres quieren ver otra cosa, cómo hago para poder ver lo que yo quiero?
[Nacho]
Pues mandadnos vuestros trucos al 6194417466 19441746, nos mandáis un audio, nos es decir, vuestro nombre y vuestra edad y nos decís qué es lo que haríais si necesitáis ver algo en la tele y nos dejan verlo si queréis ver los dibujos animados.
[Eva]
Madre mía y es que estos niños que nos lleva a nosotros menudos perlas son mira la perla como Rosalía.
Mariángeles Presenta su Pueblo, Bedar en Almería
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY empieza la sección en la que nos convertimos en Willy Fog para dar la vuelta al mundo en 80 días, pero siendo El Mundo todos los pueblos de España y los 80 días, pues unos minutos de programa, oye, que ya.
[Nacho]
Es bastante y aunque hoy es martes vamos a conocer al primer pueblo de la semana porque ayer no hubo programa, el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa.
[Eva]
Y ya tenemos nuestra embajadora rural de hoy en nuestra.
Acepción, pueblos especiales, Buenos días Mariángeles hola.
[Nacho]
Hola mariángeles, Ay esta mariángeles que susto no se ha dado.
[Eva]
No, pero este susto Mariángeles María Ángeles.
[Nacho]
En la llamada.
[Eva]
Hola.
Una cosa, vamos a escuchar una cancioncita y ahora volvemos con Mariángeles, vamos a ver si la.
[Nacho]
Cantamos, Ah, no, que tenemos una canción preparada por si pasa esto ahora sí, a ver, hola mariángeles.
Interlocutor 6
Buenos días.
[Nacho]
Cortado, Pedro ha vuelto.
Buenos días mariángeles, desde dónde nos llamas a.
[Eva]
Ver.
Interlocutor 6
Yo os llamo desde Viladecans Barcelona.
Tendréis que ir a hablar del pueblo donde veraneo desde hace muchos años, que es el pueblo de mi madre.
Es un pueblo muy pequeñito de Almería.
Vale que se llama.
[Nacho]
Bedar Bedar en Almería, le.
[Eva]
Gusta.
[Nacho]
¿Me gusta mucho el nombre, sabes los habitantes que tiene bedar?
Interlocutor 6
¿Sí, cuantos son cuantos son?
Están enfadronados 976 habitantes.
Pero quiero decir que yo creo que no es cierto.
En verano somos muchos más cuando yo voy y creo que en invierno son unos poquitos menos.
[Eva]
Vale, pues Mari Angeles se abre la bedar.
Tienes que contarnos lo lo pilla.
¿Qué tiene tu pueblo?
¿Qué hay para ver en en bédar?
¿Cuéntanos, va, y viene esta llamada, Eh?
[Nacho]
Va y viene Mariana.
Interlocutor 6
Es.
[Eva]
Un.
Interlocutor 6
Pueblo muy chiquitito, que está situado en la Sierra de los Filabres.
Limita con otros pueblos como los gallardos, turres, horas, Lubrín y Antas.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Fue pueblo minero hasta los años 70.
[Eva]
También.
Interlocutor 6
Hay una ruta minera que es una, es una ruta es se hace senderismo, es un senderismo circular.
[Eva]
Que.
Interlocutor 6
Explota la la actividad minera que se hubo en este lugar se pueden ver cargaderos túneles como el de San Miguel, el estaciones de carga que están los 3 amigos que tienen un nombre muy gracioso.
[Eva]
¿María Ángeles, te la has, te la has preparado, Eh, María?
[Nacho]
¿Ángeles, lo estás?
Interlocutor 6
Leyendo es que es mi pueblo y es que lo y además esto esto sendero lo he hecho.
Oye, es precioso.
[Nacho]
¿A ver, mariángeles, cuéntanos, tú has hecho ese sendero?
¿Y cuéntanos, qué tal es?
Interlocutor 6
Pues es muy bonito porque estás en medio de la Sierra y caminas y a mí me encanta ir al pueblo.
Yo es que soy un poco de pueblo, no tengo boina, pero casi.
[Eva]
Bueno, pero eso está muy bien.
Interlocutor 6
Además, el pueblo es chiquitico, no caben los coches.
Tú para entrar al pueblo tienes que rodearlo, tienes que dejar el coche en el campo de fútbol, vale, y entonces solo se puede caminar por el pueblo, el pueblo.
[Nacho]
De El pueblo de estos que de vez en cuando se queda un camión atascado en una calle.
[Eva]
¿O está en la Plaza del pueblo, Pueblo peatonal, solo pueden andar los peatones, no se puede meter coches, vale, no?
Y de comida que hay.
Interlocutor 6
¿De comida?
Bueno, pues las patatas a lo pobre o el cordero el no sé lechar muy ricas.
Y luego lo que más me gusta son las fiestas porque vamos de fiesta en fiesta.
Empiezan en mayo.
[Nacho]
En mayo, las fiestas.
Interlocutor 6
Bueno, hay un día, lo digo porque es San Gregorio es no era San Gregorio y lo más bonito es que tiran roscos.
[Nacho]
¿De qué tamaño son los roscos?
Danos una medida aproximada de tamaño en CD.
Interlocutor 6
Bueno, sí, tamaño a mano, sí, más o menos.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 6
Luego, en julio, se escogen a las Damas y a la Reina de las Fiestas para el resto de los meses de agosto y septiembre agosto.
Bueno, tenemos fiesta casi toda la semana esta la festival Andalusí, la fiesta de los Giles y bueno, y ahí es cuando se empiezan a hacer la ruta de los mineros y la ruta de los sentidos.
La ruta de los sentidos está más centrada en el pueblo que hace una ruta urbana que puedes ver, pues la fuente que tiene un nombre árabe se llama Alvarica Alfaguara significa la fuente nueva.
Entonces en la fuente está lo que es la fuente para beber, porque el agua es potable.
[Eva]
¿He entendido la gente para bebés y pensaba, digo, pero que no vais a ir los bautizáis?
[Nacho]
Los bautizados mariángeles.
Interlocutor 6
Escúchame, hay pilones para que vean las bestias también yo en la lavadera donde lavaban las las mujeres, mi madre lavaban ese lavadero.
[Eva]
Escúchame, Mariángeles, nos hemos quedado sin tiempo y ya sabes que tienes 1 minuto para defender a saco a tu pueblo.
Vedar en Almería, así que tu minuto de gloria empiezan 321 ya.
Interlocutor 6
Si queréis disfrutar del verano YY disfrutar de muchas fiestas, venid a bédar en agosto, festival de Andalusí, el festival de los Giles, en julio la fiesta de las Peñas y las serenas, y en septiembre la mejor, la fiesta de muros y cristianos, que no me ha dado tiempo a explicarla, que se la Virgen de la cabeza que hay un.
Hay un enfrentamiento entre Moros y Cristianos, todos ataviados como en la época, y lo hacen en 2 días, primero ganan los moros y luego los cristianos y como colofón final hay una paellada popular.
Y todas las noches, fiesta, verbena, que es la mejor todas.
[Eva]
Las noches me gusta mucho mariángeles porque tu pueblo es el pueblo de mis fiestas, es el pueblo de las.
[Nacho]
Fiestas no te has dejado nada, pero me gusta mucho mariángeles que se nota que le tiene muchísimo cariño a tu pueblo porque te lo has currado Mogollón.
Te lo han preparado todo, yo creo.
[Eva]
¿Que hay de positivas ahí todo?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
¿Se han hecho cositas?
Interlocutor 6
Bueno, el Power Point porque no se puede poner por la radio, aunque si no lo.
[Nacho]
Hubiese hecho, pues vamos.
[Eva]
A pedir ya power Point, EH, para que nos lo mandéis a nosotros y adjuntarlo.
Interlocutor 6
Bueno, quiero decir una cosa, Eva aquí en Barcelona, Vendaje en febrero y a mi hija le encanta.
Le encanta escucharte.
Tiene 16 años, estamos a verte, ya tenemos las entradas.
[Eva]
¿Qué dices en serio?
Ay, Jolín, qué ilusión.
Interlocutor 6
Ya, pero lo malo es que solo vienes un día.
[Eva]
A Barcelona.
Interlocutor 6
Bueno, pero bueno, sí, pero a.
[Eva]
Barcelona en.
Interlocutor 6
Febrero.
[Eva]
Yo voy como 3 días.
María Ángeles.
Interlocutor 6
Pues a mí solo me salía un día, pero da igual, yo ya tengo.
[Eva]
El acento bueno.
[Nacho]
¿Qué qué ha dicho María Ángeles?
Muchísimas gracias por participar.
[Eva]
Un besito bonita.
Interlocutor 6
Un saludo.
[Nacho]
Chao, qué bien lo ha hecho María Ángeles, cómo se lo ha currado.
Oye, la gente que nos está escuchando pueblos especiales, si tenéis un pueblo de toda la vida que le tenemos mucho cariño, vuestro pueblo chico de siempre y queréis hablar de él en nuestro programa, Recordad que nos podéis escribir al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos.
¿Nos lo contáis?
[Eva]
Y mira las cosas que se hacen en los pueblos se todo el rato se nos habla de la fiesta, de qué bien se lo pasan como Vico en noche entera.
[Nacho]
Tienes que reservar la cena de Navidad esta semana, pero no elijas 1 con terraza.
Antes tienes que escuchar el tiempo con Eva Soriano.
Pronóstico Culinario y "Shirath" de Nuevo
Buenos días comenzales, soy Antonio Lacuac vuestro de confianza y vengo a preguntarles el menú temporal del día.
En primer lugar, comenzaremos con un surtido de entrantes compuesto por vientos del sur.
Sureste, en la península de valoradas de menor a mayor intensidad.
Como plato principal es traigo cielos tubosos y cubiertos con salteado de precipitaciones persistentes en el oeste de Galicia.
Y a modo de postre, subimos las curatos del horno para que prueben un cambio en las temperaturas máximas que se quedaran justo en su punto para estas Navidades.
Una delicatación de la.
[Nacho]
Moto de BT y vamos ahora con la actualidad de las 9.
Tenemos buenas noticias para el cine español como vuela, empezar así porque ya han aparecido los nominados a los Globos de Oro y sirac ha sido nominada a mejor película internacional y a mejor música.
Mejor música, no, no va.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Lo.
[Eva]
Han hecho, Eh, porque mira.
Raves o cosas de estas que de repente cantáis la canción, aunque sea instrumental, que es, yo lo hago, lo hago esto.
[Nacho]
Bueno, no estás sola, y si apagase los altavoces de repente solo sería un imbécil haciendo.
[Eva]
La.
[Nacho]
Película española de Oliver Lax que va de la búsqueda que hace un padre de su hija desaparecida por las raves de Marruecos.
Ha conseguido dos nominaciones para los.
De oro en la categoría de mejor película Internacional, compite contra un simple accidente Novo del Choice, el agente secreto, la voz de hinde y valor sentimental, siendo esta última una de las más nominadas de la edición.
La película con más nominaciones es una batalla tras otra con 9, y la serie que ostenta el mismo honor es de White Lotus con 6, frente a atención también 5 nominaciones de adolescencia.
[Eva]
También te digo una cosa, o sea, la película es Sira.
Tampoco la entiendo muy bien.
O sea, te vas tú unos meses de rave for Marruecos y tu padre ahí venga a buscar.
La.
[Nacho]
Historia de un padre arruinándole la fiesta a su hija, porque si no me puedo ir a Marruecos y desaparecer un par de meses, un par de meses de tranqui con los colegas a disfrutar un poco de la música, a tener mi subidón bonito en otro país.
Déjame un poco tío sobre protector.
Mira, lo digo yo sobre protector.
[Eva]
Marlin.
¿Y este?
[Nacho]
El de buscando a Nemo, claro, igual de verdad.
[Eva]
¿El padre, cómo has pillado la referencia?
¿Es rápido esta, EH?
Me he puesto muy contenta.
[Nacho]
Están los dos padres más sobreprotectores deja a la gente que disfrute.
[Eva]
Un poco está tranquilo que, por cierto, el.
[Nacho]
Padres, estos que te van de fiesta.
¿Cuándo vuelves?
Bueno, ya veré, ya veré.
Ni que.
[Eva]
Viviera yo en tu casa, me dejas en paz que me vaya de fiesta tranquilamente yo.
[Nacho]
Digo tu dinero, todos los.
[Eva]
Días por la mañana ir a trabajar, pues eso, a trabajar.
[Nacho]
Calladito venga de.
[Eva]
Repente nosotros da cota de hermano mayor.
¿Qué quieres?
Dame mi dinero.
¿A dónde vas a trabajar?
Pues dame mi dinero.
[Nacho]
¿Qué vas a decir, Qué vas a decir otra cosa?
[Eva]
¿No ibas solo a invitar a Dakota?
[Nacho]
Un poco es.
[Eva]
Un buen día para invitar a Dakota.
[Nacho]
Lo has hecho muy bien.
[Eva]
¿No has hecho un poco de menos esos formatos como el de hermano mayor, el de Super Nanny?
Yo echo bastante de menos a decir super.
[Nacho]
No lo echo nada de menos porque cuando lo veía estaba todo el rato como de los nervios diciendo.
[Eva]
No, pero los de supernanny han dejado frases para.
[Nacho]
Recuerdo el el niño, ese que.
[Eva]
Se le hunde el barco, no voy a decir la palabrota que dice, por supuesto, pero cuando cuando empieza a jugar con el barco en la bañera y está la madre, por favor, Lucas y el Ay que se ha hundido el barco, ese es mi imperio romano.
[Nacho]
No, no, no, no lo tengo, no lo tengo en el archivo multimedia de mi cabeza.
[Eva]
Ahora, en cuanto pasemos a la pausa, a toda la gente que nos está escuchando, yo personalmente hay que poner el barco hundiéndose.
Niño súper nanni o pones Titanic súper.
¿Hernani te sale porque también hay una parodia de eso vale?
Dicho esto, hasta aquí la historia preciosa.
El Cartel de Sonorama y Nuevos Talentos Musicales
Además, he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, Radio Oficial del Sonorama Rivera, que casualmente es el festival del que nos va a hablar ahora.
Alba cordero bongorno.
Interlocutor 5
¿Hola, qué tal?
[Nacho]
Buenos días, hola, qué casualidad.
Interlocutor 5
Nunca he pensado este festival.
El caso es que la semana pasada se anunció el cartel completo de Sonorama Rivera.
Y más de 150 artistas y bandas ordenados por orden alfabético y todos con el mismo tamaño de letras en el cartel.
Esto lo destaco porque no es algo que pasa siempre en los carteles de festivales, que siempre hay una.
¿Una jerarquía que que la gente dice, pero cómo está este en mayor letra que lo otro?
No sé qué sí.
Entonces todos iguales.
No hay problemas.
En en un cartel de más de 150 artistas hay cosas para todos los gustos.
O sea, hay POP, hay rock, hay urbano, hay electrónica.
O sea, hay un montón de nombres que encabezan cualquier cartel.
O sea, está en Leiva, Lobo, Lesbianian, Ferreiro, la moda, Belén Aguilera, russowski, la pegatina, guitarrica, la fuente, rigoberta Bandini, Zoé López o Valeria Castro.
O sea, esto muy bien, son unos pocos de 150.
Un señor de Sonorama, también desde hace años es tener artistas míticos.
O sea, yo en Aranda he visto a gente como Rafael, el dúo Dinámico, Loquillo o Nacho Cano.
Ojo, EH, y este año van, por ejemplo, la cabra mecánica va a beber, que creo que no sé si ha ha hecho mucho festival hasta ahora y me parece guay.
¿No, no vacotti, también va, ramoncín, qué?
[Eva]
¿Fuerte, EH?
[Nacho]
No, no, ramoncín, tertulia.
Interlocutor 5
No, no, ramoncín, cantante, el rey de pollo frito.
Pero si algo caracteriza a Sonalama Rivera es que cada año tiene un plantel increíble de artistas emergentes repartidos por los diferentes escenarios del festival.
Pero es verdad que todo El Mundo sabe que si alguien te está tocando la plaza del trigo, sobre todo sábado a la A las 14:00 H de la tarde, plaza del trigo es la nueva sensación de de la música.
Sí, pues, con todo esto, chicos, hay gente que se ha quejado.
[Eva]
¿Pero por qué?
[Nacho]
¿Por qué se quejan?
Interlocutor 5
Los festivales son del lugar perfecto para descubrir música.
O sea, ahí hay mucha gente que, De hecho, va precisamente por eso.
Ya no es sólo que le parezca bien, sino que van a festivales a descubrir música nueva.
Luego hay gente que también va solo a ver los Grupos que conoce y también está fenomenal.
Pero hay un tipo muy concreto de público festivalero que solo quieren ver a unas bandas muy concretas.
Vale que son las que podrían englobarse en una categoría a la que voy a llamar como indy mainstream.
[Eva]
Ya bueno, pero logo hay del festival, es conocer otras cosas.
Interlocutor 5
También, claro, pero o sea, en este indi mainstream es como que son esas bandas que en realidad ya no son indies porque están en multinacionales y llenan recientos de miles y miles de personas, pero que siguen estando un poco en el compartimento indi en el imaginario de la gente.
Vale que aquí pueden entrar, por ejemplo.
AR de Bogotá, sí, viva Suecia, izal.
En su momento estamos.
[Nacho]
Diciendo que la gente se está enfadando porque quieren que vayan los grupos que hace años, cuando empezaron a ir al sonorama, eran indis y ya no, y.
Interlocutor 5
¿Que probablemente no fuiste a ver cuando están?
[Eva]
Tocando la primera vez que fuiste.
[Nacho]
¿Que fuiste al sonorama, viste yo que sé a Vetusta Morla y Quieres que vuelvan todos los años?
Interlocutor 5
Bueno, claro, o sea, o sea, está la gente pidiendo si lo he ultraligera y es como bueno, pues igual este año no toca.
O sea, ninguno de estos nombres está en el cartel de Sonorama Rivera este año y eso está haciendo que la gente que haya gente que le diga que vaya a cartel más flojo.
[Eva]
Que no va a ultraligera porque no voy a solar amor.
Interlocutor 5
¿O sea, 150 nombres, o sea un cartel, 250 nombres te parece flojos solo porque no está nar de bogota?
¿Es que no pueden?
[Eva]
Estuvieron además el año pasado, o sea que porque exactamente y que el año pasado estuvo Amaya y que puede que no este y bueno es que no pasa.
Interlocutor 5
Nada.
Es que todas, casi todas estas bandas que acabo de mencionar estuvieron en la última edición.
O sea, y De hecho arde Bogotá el año pasado hizo muy pocos festivales y 1 de ellos fue Sonorama Rivera, que es como no pueden traerte el mismo cartel todos los años y que es tan fácil como que si quieres ver a Viva Suecia si lo es o ultradijera.
Vayas a un festival que tenga en el cartel a Viva Suecia, si lo ve y ultra dijera.
[Eva]
Y es más, solo quieres verlos a ellos.
Interlocutor 5
Vete a las salas que a lo mejor claro exactamente, hay que ir a las salas.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 5
Pero en vez de enfadarme más, lo que voy a hacer es recomendar a unos cuantos artistas y grupos más desconocidos o emergentes para que la gente tome nota y en agosto puedan decir, yo fui a ver a esta gente gracias a CUERPOS ESPECIALES y mira que les den 10 ondas.
[Nacho]
El momento ahora es el momento ahora de ponerse.
Empezar a estudiar grupos nuevos.
Interlocutor 5
Efectivamente voy a empezar con una banda, que si yo no voy a estar en el sonorama va a ser la que más rabia me debe perderme de todo el cartel.
Es un grupo que se llama gauchito club, que son es un nombre muy gracioso, son una banda Argentina que descubrí un día por casualidad porque el el algoritmo me puso la canción Encendedor.
[Nacho]
Mira,
Alba.
¿Lo que te gusta en Argentina?
Interlocutor 5
Lo que me gusta no te.
[Nacho]
Gusta la Argentina, es una cosa.
[Eva]
A ella le dan un Fito, un no se que o no y todo.
Interlocutor 5
Todo, todo lo que hagan en Argentina para ti, para mí el la bio que tienen.
En su web se definen como la fiesta de la música hecha banda.
Y a lo mejor esta canción que parece más tranqui, no lo parece tanto.
Pero en 2024 publicaron su último disco de estudio hasta el momento que se llama vulnerable.
Y es verdad la frase ésta que dicen porque es un.
[Nacho]
Disco
Interlocutor 5
Son super divertidos.
Yo espero la verdad que ya que vienen a España se vengan a Madrid, se hagan una sala en verano o.
[Eva]
¿Te gusta un sandwichito de mia que te gusta el dulce de leche?
¿Nena, no viste?
Interlocutor 5
Voy a seguir con otra banda, sigo con otro club, concretamente con boom Motion club, que son una banda de Aranjuez que ha empezado a escuchar hace poquito porque 1 de los adelantos de su último disco, que se llama distracciones, es una colaboración con unas personas que estuvieron la semana pasada aquí, que son repion y la canción se llama la grieta, una casa.
[Eva]
¿Puedo contar algo muy rápido, la REPION venga, el otro día mi amiga Lorena me envió un mensaje y me dijo, dice, Tú Sabes que la repion?
Las empezamos a seguir hace un montón de años porque nos vinieron a tocar a La 2 de mayo, que estábamos tomándonos algo y dijeron, Hola, somos unas chicas que hemos empezado en la música y nos gustaría que nos siguierais en Instagram porque estamos enfrente.
Y entonces mi amiga Lorena me pasó el pantallazo y de claro se me sonaban, dice claro, la seguimos hasta el día de las dos de guay.
Interlocutor 5
Es que han picado mucha piedra, la repion hasta llegar a donde están ahora que van hacia arriba y espero que no tengan sexo.
Y luego más nombres que yo no me perdería a kaleki y las Panteras les vi en el escenario charco hace un par de años y son divertidísimos.
No me da tiempo a poner canciones de todos, pero yo os los cuento.
Otra banda que se llama Galerna, que han publicado el año pasado su primer disco llamado viaje a Roma, que es como una serie, cuentan una historia en 10 capítulos, capítulo 1, 2 puntos y un título.
Luego las petunias, que son unas punkarras que en directo tienen que ser increíble, acaban de sacar 1 e p de cuatro canciones que está muy guay.
Y una banda que he escuchado mucho este año, sobre todo su canción, una bailable y ellos son niños bravos.
[Eva]
¿Nos has dado una retahíla de canciones para este verano?
Estar bueno, pues viene.
[Nacho]
Bien, porque vamos a contar una cosa de verdad como Europa C es emisora oficial.
Yo reconozco que para el sonorama pido una entrada.
Interlocutor 5
Sí se va a dar una un toque a doña.
[Nacho]
Europa en concreto, en concreto el Sonorama Adon Europa, ya no digo Hola.
[Eva]
Yo voy todos los años, o sea, yo soy de.
[Nacho]
Allí, Diego, el LECHAZO.
[Eva]
Y festival.
[Nacho]
Trabajando en esta emisora no tienes.
[Eva]
Una no slip play no slip mira Lady Gaga con pues eso hago yo en el sonorama.
Interlocutor 6
Muy bien.
Miki Esparbé y María Rodríguez Soto Presentan "Frontera"
Sí, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES. en Europa FM ya están sentados a nuestra Vera para presentarnos su nueva película frontera, un actor y una actriz que cada peli que tocan la convierten en oro.
¿Miki Esparbé y María Rodríguez Soto, Cómo estáis?
¿Hola, Buenos días, Cómo estáis, qué tal, qué presentación?
[Nacho]
¿Has visto qué nivel el que merecéis?
María, primera vez que vienes a CUERPOS ESPECIALES, sí.
Miki ya se ha estado 37 veces.
¿Le le has dado algún Consejo a María?
Sí.
Interlocutor 3
Le.
[Nacho]
He dicho le.
Interlocutor 3
He dicho relajada que se fije en las cosas porque igual luego cambiáis de plató y de SET.
Entonces cada vez estáis más modernizados.
Claro, antes ibais con papel.
Ahora ya vais con iPads y.
[Eva]
Estamos dando.
Interlocutor 3
Evoluciones vais muy fuertes, claro.
[Eva]
Es que tú, Miki, has venido solo con Carlos cuevas, con Milena Smith y Coronel García, hoy con María.
Tienen la intención de venir con todos los actores y actrices de España, De hecho.
Interlocutor 3
La gente no sabe que yo debajo de esta mesa tengo un plegatín y que me voy a quedar aquí después de la entrevista literal.
[Eva]
Bueno, pues mira, bienvenido seas a esta nueva, a tu nueva casa que es CUERPOS ESPECIALES.
Pero hoy venís a presentarnos vuestra nueva peli frontera que transcurre en 1943 en la aduana de un pueblo fronterizo entre España y Francia.
En ella, Franco ha bloqueado el acceso de los refugiados que huyen del Holocausto.
¿Qué hacen vuestros personajes en esta historia?
Pues primero de todo, sobrevivir como todos en la posguerra, creo en este país.
Y luego hay algo de los vencidos que está como súper impregnado en estos personajes que que cuando ven como espejo su propio dolor, intentan salir de él e intentan ayudar, no, Miki.
Interlocutor 3
Sí, esto es una una historia inspirada en una historia real que nosotros desconocíamos cuando nos llegó el guión.
Flipamos en entre el año 43 y el 45 en la frontera Franco catalana, digamos por la la zona del les.
O sea, en la vall d'Aran pasaron 80000 refugiados.
¿Es una historia bastante desconocida entonces?
Bueno, a través de estos personajes, como apuntaba María, son desertores.
Además, gente que perdió la guerra y que decidió cambiar de bando en última instancia para tratar de salvar a los suyos.
Pues aparecen este grupo de gente en este pueblo que deciden, pues, desafiar un poco las imposiciones nacionales YY tratar de salvar a tanta gente como puedan, porque incluso hay una cierta redención indirecta en en ese acto también no es como que por mucho que hayan decidido tratar de desertar para salvar a los suyos YY alejarse de los conflictos, pues hay algo que es superior a ellos y es esta necesidad imperante de hacer el bien y de.
¿Y de salvar a gente?
[Eva]
Llevamos un poco de promo, ya tía está.
[Nacho]
Ahí en vez de.
[Eva]
¿Ves escribiendo de repente?
[Nacho]
Es.
[Eva]
La guía Mickey es la guía.
Interlocutor 3
¿El cue en mi cabeza, no?
[Nacho]
Era una historia que no conocíais, decía.
Es Miki, no, yo tampoco la conocía.
Una historia muy desconocida para casi todo El Mundo.
[Eva]
Yo creo eso también nos hace, como no siempre lo decíamos con Miki de Hostia.
Realmente nos falta tanta memoria histórica en este país ya bueno.
¿No puede ser que este tipo de cosas no nos hayan llegado, no?
O sea, decíamos, es que tenemos mucha ficción de guerra y de posguerra, pero nunca será suficiente.
Hasta quizá nos han contado la historia desde algunos lugares y desde otros no.
¿Cómo?
Interlocutor 3
Puede.
[Eva]
¿Ser, pero cómo va a ser, pero qué estás diciendo?
[Nacho]
¿Vuestros personajes son pareja y discuten muchísimo durante la película, no os afecta, no os ha afectado a vosotros?
Interlocutor 3
No, no llevéis peor, después hemos discutido desde casa, ya no, no, qué va.
Mira, María y yo hicimos una obra de teatro juntos, la ella serta con de Marco artigao que estuvimos una Temporadita fina.
Gira no y gira después sí, y ya es aquello que nos miramos, claro, en estos ojos sabes lo que quiero decir, tienes medio trabajo hecho ya si te miras aquí.
Y luego rodamos la peli de frontera y ahora acabamos de rodar una serie.
Yo le digo que hemos hecho el triplete, ya sabes como de que hemos hecho.
[Eva]
Pues pues ya que habéis compartido girados, habéis compartido mucho más que muchos actores de este porque en las giras es donde se conoce a la gente.
¿Qué es lo peor de Miki?
Interlocutor 3
Hostia.
[Eva]
Ah, lo peor de.
[Nacho]
Miki no, que.
[Eva]
Tengo que escogerla, ese es el tema, de repente me mea con la puerta abierta.
Interlocutor 3
¿Que no no digas de esta típica mierda de que es lo peor de Miki, que no tiene defecto, sabes?
[Nacho]
De mierda, no sabes eso, es tan entrevista de trabajo.
Interlocutor 3
Pensando en lo peor tuyo porque me lo van a preguntar después.
[Eva]
No lo peor de Miki.
Ah, bueno, no es lo peor.
En el fondo es lo mejor para él, pero es una persona.
Tan sana que te hace sentir tan mal en serio, sí.
[Nacho]
No es verdad, perfectísimo verdad, te entiendo.
[Eva]
Se cuida Mogollón, hace Mogollón de deporte una empresa que no sale de fiesta.
Interlocutor 3
Sale de.
[Eva]
¿Fiesta, pero que lo estás?
Interlocutor 3
Diciendo como si de pronto no bebiera alcohol, no hago nada.
Si hombre, si unas birras me puedo tomar, si lo que pasa es que es verdad que con los años me lío menos.
Eso es así, o sea, no.
[Nacho]
Ya te entiendo, sales de fiesta, pero no pierdes los papeles nunca exactamente, pero.
[Eva]
Me gusta y siempre soy yo la de las historias.
Pero María me gusta muchísimo porque alguien tiene que montar esas historias.
O sea, si hay gente que se está dejando, está saliendo ya del barco, alguien tiene que montar las historias.
[Nacho]
Sí, claro, porque lo peor de María Miki.
Interlocutor 3
Lo peor de María es que salga 3 veces más que yo y me recuerde que me estoy haciendo un abuelo.
[Nacho]
Eso te iba a decir lo mismo, es exactamente igual, Nacho ya.
[Eva]
Está en un momento vital de estoy más tranqui, estoy más Nacho.
Interlocutor 3
Es que nos podemos entender desde ahí la.
[Eva]
Compostelana.
Interlocutor 3
Es una noche, se tiene que salir.
[Nacho]
¿Se sale, Eh?
Que sí, claro, claro, fiesta.
[Eva]
Como nos hemos mirado los ojos de.
[Nacho]
Las que generan, las que generan contenidos, vamos, bueno.
[Eva]
A veces deberíamos de generar menos porque bueno, pasan cosas, oye, chicos.
En frontera también aparecen buruna, kusi, asiré, Chandia y Jordi Sánchez y los actores belgas, a ver si lo digo bien.
Kevin Janssen y Jorin Seldels Latch.
Bueno, habéis ido ya a visitarles a Bélgica con la excusa de reencontraros, pues la verdad es.
Interlocutor 3
Que no, y habría sido increíble porque claro, esta gente piensa que vinieron a a Barcelona.
Eso era eso, era para verlo, porque en realidad la una de las 1 de los méritos creo de la Peli y voy a un poco a la información importante y relevante de promoción es que es una es la riqueza lingüística, quiero decir, esto es año 43, frontera de Cataluña con Francia se habla.
Catalán de personajes venidos desde Barcelona que viven ahora en la zona del Pallars.
Se habla pallarés, que es el dialecto de la zona de la época.
Además se habla español, evidentemente por el momento histórico y más en ese territorio.
Se habla francés, se habla alemán, se habla en algún momento, se habla yidis y polaco, o sea, es una cosa loca.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
¿Tenéis?
[Eva]
Al búho de Duolingo, Loquísimo, pero pero.
Interlocutor 3
Loquísimo entonces, claro, tú imagínate estos actores belgas que llegaron al al rodaje en en Barcelona.
Entre nosotros nos comunicábamos en inglés para más y enri entonces, claro, iban un poco como a ver, a ver, a ver un momento.
¿Pero por qué?
¿Por qué tanta?
Por qué tanta y tanta lengua tanta por.
[Eva]
¿Qué tanta riqueza?
Pero nosotros no venimos aquí a dos frases.
Interlocutor 3
Pero majísimos son majísimos nosotros habríamos sido encantados a ver a Bélgica conocerles y un poquito más.
[Nacho]
¿Pero cuando había una bronca, en qué idioma era si había que ponerse serios?
Interlocutor 3
¿O sea, normalmente, seguramente por a ver proporcionalmente debería ser una bronca en catalán?
Seguramente sí, porque eramos mucha tropa de allí, claro.
[Eva]
Todo el equipo, casi todo el equipo técnico, además, era catalán, menos eléctricos y maquipelmos que eran belgas.
Ah, sí es.
Interlocutor 3
Coproducción.
[Eva]
Makipelos eran belgas.
Me puedes hacer el iliner y tú, ay, la Virgen.
¿Cómo se dice?
Ay, a mí me has entendido mucho porque Tania me hacía las las cuando me rizaba las pestañas me lo hacía con una cuchara.
No lo había visto en mi vida, tío, pero eso era porque estaba haciendo como muy de postguerra.
Interlocutor 3
De exacto vale hasta todo esto vamos rodando con.
[Eva]
Vamos a hacer una cosa.
[Nacho]
Vamos a hacer una pausa en la entrevista mientras escuchamos una canción y Mientras tanto vamos yendo a por una cuchara.
¿Vamos a comprobarlo en 1 segundo, como se hace esto?
Vamos a escuchar Mientras tanto a David con Board with a Broken Heart y seguimos charlando con mikissparvell y María Rodríguez Soto en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con dos actores que son.
Tan bueno es que están a punto de inventar un nuevo método interpretativo, Miki esparvel y María Rodríguez Soto.
[Eva]
Es.
[Nacho]
¿Que estabais diciendo que es que no es la primera película que hacéis juntos?
También hicisteis la isla de Certa la Illa.
Interlocutor 3
Y acabamos de rodar ahora una serie que se llama matar a un oso de los hermanos Cabezudos para Movistar, que se estrenará el año que viene, si todo bien.
[Eva]
Es una.
Interlocutor 3
Gran película, Ay es una gran película, una gran película, frontera y ahora arranco otra vez.
No es una gran pregunta, perdón, perdón.
[Eva]
Cuesta definir el tono de esta serie.
[Nacho]
De matar a un oso.
Por lo que he visto es Asesinan a un oso en pleno confinamiento del COVID y lo investigan como si fuera el crimen de una persona.
Bueno es que es la.
[Eva]
Primera vez que la muerte de un animal va por vía penal en España.
Interlocutor 3
Me encanta porque hemos.
[Eva]
Cambiado como de promo.
[Nacho]
No ahora de pero pasa que ya cuando os llaman para hacer juntos algo dices otra vez otra vez.
[Eva]
Noise Noise tengo.
Interlocutor 3
Un contrato vitalicio con Mario Rodríguez.
[Eva]
Claro, es que es que de pronto os veis más que a vuestras familias, incluso si hay a verme, no he quedado con María.
[Nacho]
¿Cuando va pasando tiempo entre un proyecto y otro y pasan a lo mejor un par de años, vais notando cambios en la forma de trabajar?
Interlocutor 3
Hombre, si hay si voy a decir que hay una cierta madurez, o sea, a ver, también es verdad que los papeles son distintos.
Entonces tienes que también que ahondar en otros lugares.
Quiero decir, este esta historia, por ejemplo, en concreto de frontera.
También había una cosa como con María, que por mucho que te conozcas con alguien, hay una responsabilidad grande porque estás contando un periodo.
¿Y que inevitablemente ha tocado a tus generaciones anteriores y que y que donde hay una herida abierta evidente con el tema de la guerra civil, la posguerra, entonces queríamos como ser muy respetuosos con eso y muy rigurosos, no?
[Eva]
¿Y que hay algo de hacer época que tiene un código como muy concreto, también a nivel interpretativo, no?
¿Ya cómo vas vestida, cómo te peinan, cómo todo te conducciona a la manera de actuar?
Quieras que no, no, y también.
¿Judith, que es la directora, decía, Bueno, es que hay como un sello aquí de de tristeza y de pena, como impregnado en ellos, no?
Claro, en las pestañas que las pestañas que no suben tanto me ven personajes.
[Nacho]
¿Es la primera vez, María, que tú hacías algo de época, verdad?
[Eva]
A nivel de película sí había hecho una tele movie, pero no sé, yo creo que hace eso 1215 años.
¿Pero te gusta más época o el presente?
Presente, creo María.
Interlocutor 3
Rodríguez, 2 puntos.
Soy una actriz que vive en presente.
[Eva]
Esta voz interesante.
[Nacho]
A ver.
[Eva]
También venimos de un puente María y sabemos qué tipo de Pokémon eres.
Era difícil que volvieras con la voz bien.
¿O sea, quiero decir, nos vamos a quitarnos las caretas, estamos hablando de Matarosos tal, no sé que ya está, hemos venido de un puente que esperaban, sí, pero estaba con mi niña, Eh?
¿Me he portado bien, bueno, pero está muy, pero bueno, pues estar con tu niña viendo los cantajuegos es que los cantajuegos están muy animados, Eh, no tienes razón, no te creas tú que los niños vienen flojos, EH, que la música no, no, no, chicos, qué es más fácil para vosotros actuar juntos en una película o en teatro?
Interlocutor 3
Mira, Israel elejalde, siempre hicimos una obra de teatro juntos y siempre decía que el cine es correr una maratón.
Ay, perdón, que el teatro es correr una maratón y el audiovisual es correr los 100 m cada día.
No, no sé qué decirte, en este caso con María en concreto, pero si es verdad que es, es muy buena compañera de Maratones.
Te digo María, sí, sí, y además ahora también contando con el proyecto que acabamos de rodar, que es mucho rato juntos y tal.
Se hace muy o sea, es muy llevadero, no es porque la tenga al lado, lo diría igual, si no estuviera es verdad, te lo hace la la la suerte que tenemos como María y la confianza que hay es que es todo es fácil.
O sea, rodar es muy complicado, hay muchas movidas, hay muchos problemas.
[Eva]
Hay muy poco tiempo, hay alguien que de pronto, tal como rodando, hay que ser muy resolutivo ya y haciendo teatro.
Hay que ser muy buen compañero YYY.
Si te cansas tirar para adelante, sabes lo que te quiero decir.
Entonces hay algo que también hay mucho oficio.
Bueno y sin Doblete te vuelve loco y hay mucho oficio y mucha confianza.
Un.
[Nacho]
Compañero complicado para las cosas, que son muchas horas juntos.
En eso todos los trabajos son iguales, eso es terrible.
[Eva]
¿Que hay algo con Miki de que cuando 1 baja el otro lo sube y así no?
[Nacho]
Pero no te he mirado.
[Eva]
No te me.
[Nacho]
¿Miras cuando pregunto eso?
[Eva]
No te he mirado por nada, pero si no.
[Nacho]
Pero si no estaba diciéndolo por ti, yo solo he.
[Eva]
Hecho una punta y he mirado.
Así y he dicho, bueno, pues seguimos, ya está.
¿Queréis que hagamos un jueguito para terminar la entrevista así?
Una cosa así, animadita.
[Nacho]
Venga, tenemos un juegos preparado.
[Eva]
Pues mira, como vuestra peli se llama frontera e imaginamos que estáis, pues hicimos en geopolítica, así que vamos a hacer unas preguntas para que compitáis entre vosotros para descubrir quién sabe más de fronteras.
[Nacho]
Efectivamente, el concurso.
[Eva]
Se ha hecho que sí.
[Nacho]
El concurso será en formato el precio justo, es decir, el que más se aproxime a la cifra sin pasarse gana y para hacerlo más.
Ante el que gane, se llevará una taza del programa llena de caramelos que tengo aquí, mientras el que pierda se irá abucheado por el estudio.
Venga, va, está calentando todo el día para abuchear.
[Eva]
¿Bien, no esperabais algo tan específico como esto?
Interlocutor 3
No, no escuchándose.
[Eva]
¿Que de repente no fronteras y los otros?
Interlocutor 3
Vale, pues.
[Eva]
¿Vamos, que la primera pregunta, cuántos kilómetros tiene la frontera entre España y Francia, vale?
[Nacho]
Sin pasarse.
[Eva]
Sin pasarse, que se acerca más, gana 850.
Interlocutor 3
Yo yo creo que son unos.
[Nacho]
María dice 850 km 550 y Miki dice 550 Km.
[Eva]
Y la respuesta que más se ha acercado ha sido la D.
Miki, la frontera tiene 685,42 km, así que te has pasado a María, pero entonces des acercados y que va ganando Miki.
[Nacho]
Bueno, va ganando Miki.
De momento vamos con la siguiente frontera.
¿Cuántos metros tiene la frontera entre Botsuana y Zambia, la frontera más corta del mundo?
[Eva]
Aquí hemos dado pista, Eh, no te creas tú 6 km.
Vale, María, siempre la primera se arriesga, es más corta.
Interlocutor 3
Si es la más corta va, yo digo cuatro, venga cuatro.
[Nacho]
Metros.
Interlocutor 3
No 4 km, loco o.
[Nacho]
Sea, es en metros, la respuesta es en metros, la frontera es la frontera más corta del mundo.
[Eva]
¿Y yo qué he dicho?
[Nacho]
Has dicho 4 o a mí 6000 M.
[Eva]
Ponle 500000.
[Nacho]
500500, 1000 que sí puedes.
[Eva]
Cambiar María porque es en metros ya 250 m.
Y la persona que más se ha acercado ha sido María.
[Nacho]
No, no, ninguno, porque se han pasado.
[Eva]
Los dos, claro.
[Nacho]
Porque tiene.
[Eva]
¿Pero qué curiosidad, cuánto?
[Nacho]
Tiene es cortísimo de aquí allí.
[Eva]
¿Bueno, tenemos otra pregunta, cuántos kilómetros tiene la frontera entre Estados Unidos y Canadá?
¿La frontera más grande del mundo está en kilómetros y por qué no hay millas?
Interlocutor 3
Muchos, muchísimos que se.
[Eva]
¿Me pierde la cabeza, ya no me va, sabes?
Interlocutor 3
Muchísimos.
[Eva]
Una cifra más específica.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 3
Sí, muchísimos.
A ver, déjame pensar, son miles, son, son.
¿Miles, cuántos miles son?
[Nacho]
Vamos a dar una pista, son miles, efectivamente, de.
Interlocutor 3
¿Kilómetros, cuántos miles deben ser?
¿12000?
Vale, yo digo, yo digo 15, venga, loloco yo que sé.
[Eva]
Pues la respuesta correcta la ha tenido.
Ninguno de los dos, ninguno, porque es 8893.
Interlocutor 3
Teniendo un mapa del mundo de atrás como tenemos, te imaginas como calculando a palmos eso son 8.
[Nacho]
1893 94.
[Eva]
Vale, pues el ganador ha sido por una respuesta correcta.
Miki.
[Nacho]
Esparbe por favor la taza del programa.
[Eva]
La taza del programa llena de caramelos Miki ha sido el ganador de este increíble.
Interlocutor 3
Programa para dar bueno para dar muestra en nuestra afinidad de nuestro compañerismo, voy a ceder esta taza a mi compañera María Rodríguez porque yo he asistido al programa varias veces y creo que se merece tener.
[Eva]
Qué bonito, oye, pues mira para que todo todo El Mundo vea ese tremendo feeling que tenéis.
Bueno es que.
Interlocutor 3
Bueno, por eso y porque sé que cuando salgamos nos dais otra, o sea por estos dos motivos.
[Eva]
Vale que todo El Mundo vaya a ver la frontera.
Estreno en cines del 12 de diciembre.
Miki Esparbé María Rodríguez Soto, muchísimas gracias por venir al programa.
A vosotros nada.
Nos escuchamos en 2 minutos.
Reacciones de la Audiencia y Cumpleaños Especial
Las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Eva Soriano, IT me y.
[Nacho]
Ya está con nosotros esa persona que ha hecho que leer en alto lo que escriben otros sea una profesión lucrativa.
Estoy hablando de Roberto Ramona.
Interlocutor 3
¿Hola, qué tal estáis?
[Eva]
Se ha puesto debajo el guapo de Robert, cuenta las redes, mira el.
[Nacho]
Guapo de sí, luego ha puesto en el día el guapo de Robert, cuenta las redes.
Interlocutor 3
No es mi Conti, así que no he sido.
[Eva]
¿Yo bueno, pues qué han dicho la gente, qué nos han comentado las redes?
Interlocutor 3
Pues mira, empezamos con la entrevista a Miki Espar y María Rodríguez Soto por su nueva película Frontera.
Y es que Mario mar nos dice, no me esperaba volver a una clase de Geografía escuchando CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Ah, Fíjate.
[Nacho]
Ah, mira, y te vas ahora sabiendo que la frontera entre Botsuana y otro país que no recuerdo cuál es es de 150 y.
[Eva]
¿Pico entretiene y educa, Eh, Fíjate como somos, Eh?
De repente ya no carga geografía.
Interlocutor 3
Así somos y luego también.
Hoy tenemos que felicitar a una persona muy especial para este programa.
Es que no está sin dinero.
Cumple 33.
[Eva]
Años, felicidades sin dinero, la.
[Nacho]
Edad de Cristo que te dicen siempre cuando cumples 33 la.
[Eva]
¿Edad de Cristo, que era más fiel, EH?
Ahí sigue desde el primer día la tía.
Pues felicidades sin y te mandamos un besito, nos ha dicho.
Interlocutor 3
Que le encantaría compartir su tarta con nosotros y que nos agradeque y acompañemos cada.
[Nacho]
Mañana y a nosotros nos gustaría.
[Eva]
Parar de comer ya dulces porque vamos a llegar orondos a a Navidad vamos a llegar roscones nosotros si.
[Nacho]
Bueno.
Cada 1 que coma.
[Eva]
Bueno, cada 1 que coma lo que.
[Nacho]
¿Tiene que siga trayendo comida, que esto pasa otros años que empieza a decir jopé que cuánta comida y deja a la gente de traer?
[Eva]
Ya verás que no pare.
Interlocutor 3
Tener buena racha estas dos últimas semanas, buena racha de traer comida al trabajo.
[Eva]
A ver cómo va esto.
[Nacho]
Bizcocho, claro, si tú también traes.
[Eva]
Luego.
Interlocutor 3
Sobre el debate que hemos hecho y sobre sobre recibir o dar un regalo tocho, regalitos hay diferentes.
[Nacho]
Opiniones.
Interlocutor 3
Si es que Jordi Ferrer nos dice en lo del regalo tocho, regalos pequeñitos.
Todo depende de lo grande que sea el regalo.
Si es una chaqueta cara, pues bueno, pero si es un viaje a Nueva York, que se quite cualquier detallito.
Claro, ves, tienes razón, claro.
[Nacho]
¿Que tiene razón?
Claro que tiene razón por eso, pues si no hubieras pedido tanto.
[Eva]
Regalito chico, si yo no estaba de acuerdo, si a mí me gusta el gordo.
Interlocutor 3
¿A TI te gusta el gordo?
También tenemos otras versiones, y es que patri y Bernal.
[Nacho]
¿Te molesta cuando te pasa, ves bienvenida a mi club?
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
¿Qué nos dice Robert, Perdona?
Interlocutor 3
Patri y Bernal nos dice, a mí me encanta lo de los regalos pequeños porque me flipa abrir regalos.
No sé si será un tipo de ludopatía, pero ver el ver el árbol petado de regalos y no saber qué hay dentro me despierta lo más.
[Eva]
Grande dentro de mí, la.
[Nacho]
Ludopatía es consumismo.
Interlocutor 3
Efectivamente, y también nos dice, y también es que detrás de un regalo grande solo hay dinero.
Detrás de los detalles pequeñitos hay mucho pensamiento.
[Eva]
Es que eso lo he dicho yo, que detrás de los pequeñitos es donde está.
[Nacho]
¿Decir que te gustan los regalos?
[Eva]
Gordos.
[Nacho]
En realidad.
[Eva]
A mí me da igual que me regalen cosa gorda, cosa chica, que me lo.
[Nacho]
Regalen a.
[Eva]
Mí lo que me gusta.
Interlocutor 3
Hacer las cosas.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿Se puede tener el dinero de la mantequilla y la sonrisa de la mantequillera?
Interlocutor 3
Dice la mantequilla.
[Nacho]
¿Y la mantequilla?
Interlocutor 3
Es que es mi dicho favorito, Llevo 3 semanas intentando eso.
[Nacho]
El dicho, perdóname.
Interlocutor 3
No se puede tener la mantequilla, el dinero de la mantequilla y la sonrisa de la mantequillera.
[Eva]
Pues o K, pues venga, seguimos.
¿No se puede tener la mantequilla, sabes?
[Nacho]
¿Que puede tener la?
[Eva]
Mantequilla, la el dinero de la mantequilla y la sonrisa de la mantequillera.
[Nacho]
¿Quién te lo ha dicho un AMIS?
Interlocutor 3
Un amigo, pero es verdad, es verdad.
Si lo piensas, la frase es verdad.
[Nacho]
Que sí, que sí, no es cierto, no se puede tener todo.
Interlocutor 3
Luego, sobre la sección de.
[Eva]
Georgia, yo solo.
Interlocutor 3
Porque si te compras la mantequilla, tienes la mantequilla y la sonrisa a la mantequillera.
Si robas la mantequilla, tienes la mantequilla, el dinero y no la sonrisa.
[Eva]
Pero esto que es como como el dilema este de El zorro y la gallina que dejo en una orilla y me lleva a la orilla la.
[Nacho]
Gallina y todo, simplemente.
Interlocutor 3
Bueno, sobre la sección de de Jorge.
[Nacho]
Lloria, de Jorge Lloria, sobre.
Interlocutor 3
¿El Mundial del Excel pues Juan Cáceres nos dice cómo de aburrida tiene que ser tu vida para presentarte a un mundial de Excel?
[Nacho]
Bueno, yo como persona que participo en las olimpiadas matemáticas.
Yo como persona que participó en las olimpiadas matemáticas de su instituto, te diré que bueno, y es que pero.
[Eva]
¿No juzgamos, EH, escuchamos, pero no me bajaron pronto, Eh?
Interlocutor 3
No, luego también está Laia, que nos dice, los del campeonato de Excel son las únicas personas en El Mundo que ponen en su currículum lo de dominio de la ofimática.
Y es verdad.
[Eva]
Y es verdad, claro, pero aparte, a tope.
Robert nos dicen ya por pinganillo y mira Cómo me lo dicen, que te tienes que ir.
Así que Robert, muchísimas gracias por este por esta redes cita, pero.
[Nacho]
¿Que vuelves mañana, Eh?
¿Que no se puede tener la mantequilla de la sonrisa y el dinero de la mantequilla?
[Eva]
¿Y que tienes que estar lo mercado para la mantequillera?
Gracias Robert.
La Música que te Hace Volver a la Pista
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que rozar las mieles de la buena vida por tener una unidad de día de puente.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo por que es verdad.
Yo lo he notado muchísimo en cuanto he empezado, en cuanto he tenido 24 horas libre.
¿Ha habido un momento ayer que empecé a pensar en mí y digo, esto qué es?
¿Llevaba como 5 años, sabes?
Sin tener una tarde de.
Bueno, qué qué bonito.
Qué tal pronto estoy si como estoy me veo una serie que me guste de verdad y no simplemente algo que rellene esta media hora que tengo aquí mientras estoy pensando en otra.
[Eva]
Cosa, oye, chicos, pues algo que nos gusta muchísimo también es saber qué musiquitas le gusta a nuestra audiencia con arden las Music con J Music.
Interlocutor 4
¿Hola guapos, qué tal, cómo estáis?
[Eva]
Molto bene y tú.
Interlocutor 4
Pues muy bien, nos falta presentar a una chica con el pelo Rosa pizculeta.
[Nacho]
Estáis hablando durante la canción antes de empezar y por eso no presentamos hola.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 5
Tal otra vez aquí un programa.
[Nacho]
Impersonal, te has preguntado Javi.
Interlocutor 4
Hoy hemos lanzado cuál es esa canción que te hace volver a la pista, sobre todo cuando estás en un bodorrio en un evento así de este tipo yo he decir que más que como público, como DJ, cuando me ha tocado pinchar en bodas y he lanzado esto.
Todo El Mundo vuelve a la pista de baile con gente de zona Marc Anthony la Gozadera.
[Eva]
pegatina.
[Nacho]
Esto es.
[Eva]
Increíble.
[Nacho]
Yo, la canción.
[Eva]
Que he escogido, no sé si tienes el comienzo de la canción.
Interlocutor 4
Es que el.
[Eva]
El inicio de la canción es increíble porque tiene 1 de los mejores intros de la historia, que es como un punteo de guitarra, así como muy mágico en plan Piribín Piribín Piribín, que es por supuesto el movimiento del amor de gusanito.
Concreta
Eh
a tope es el movimiento del.
[Nacho]
Amor no.
[Eva]
¿La vas a poner en una moda en el movimiento del amor?
Interlocutor 4
Por favor.
[Eva]
¿Que no?
[Nacho]
¿Que no se ha dicho la gente, Javi?
Es un chiste de djs que claramente no entiendo.
Interlocutor 4
No el soldadito marinero que la letra, pues no habla muy bien de la novia en cuestión.
[Nacho]
Pega que no pega en una botella y la.
[Eva]
Del fin del mundo.
Interlocutor 4
Tampoco.
[Eva]
Venía a decirte que y era como, pero no está funcionando.
Interlocutor 5
Y la gente a tope con la con la con.
[Eva]
La y yo solo bebiendo.
[Nacho]
Llorando, llorando por TI.
[Eva]
¿Cuál es?
Interlocutor 4
Esa canción que te hace volver a la pista de baile.
Beatriz Carazo volvería a la.
La carrera a la pista de baile para cerrar el correo del Saturday Night de with feel
Interlocutor 5
Quería.
Interlocutor 4
Decir que ha sido muy bonito veros y que creo que es la primera vez que Alba cordero baila en esta sección.
[Nacho]
Fíjate, he.
Interlocutor 5
¿Tenido con vosotros?
[Eva]
Yo creo que es mezclado.
[Nacho]
La.
[Eva]
Macarena la Macarena.
Interlocutor 4
Pasa mucho y siempre hay que seguir a alguien que vea es con seguridad bailando la.
[Nacho]
Canción y yo con seguridad la he bailado mal, pero la he bailado con seguridad tenido.
Interlocutor 4
La uritulis no podría resistirse a bailar el Party Rock cancent de El.
[Eva]
MC.
[Nacho]
¿O qué pasó con ellos murieron?
¿Qué pasó con el MCI?
Los dos.
Interlocutor 4
Eran.
[Nacho]
Ricos que lo dejaron.
Interlocutor 4
Primero se separaron y red fo fue, Por otro lado, que también hacía música.
[Eva]
Le absorbió su propio pelo y murió, se.
[Nacho]
Dedicó al tenis.
¿Ah, sí, que sí, que sí, que es tenista, no os parece?
[Eva]
Como el típico rico como de de serie de Friends, cuando de repente se hace como luchador de Krav Magan.
[Nacho]
Ahora quiero dedicarme a esto, pues lo que tú quieras desde arriba.
Interlocutor 4
Tenemos a Pereira J Martín, que se lanzaría un buen pogo al ritmo de la fiesta pagana de mago de Oz.
Esto y una canción de escape, la combinación perfecta esto.
[Eva]
Teníamos, teníamos un garito en Salou que se llamaba la la bodeguita, era y era un sitio como de que sonaba mago de Oz.
Escape y todo esto y nos ponían como pues eso, vasos de bebida espirituosa muy.
Interlocutor 4
Grandes si que no se porque bueno.
[Nacho]
Se.
Interlocutor 5
Quedaban los pies pegados al suelo, que.
[Nacho]
¿Es una muy de fiesta, como la Plaza del del Pueblo en la fiesta, perdóname, no?
[Eva]
Se llamaba la bodeguita, se llamaba garaje.
A.
Interlocutor 5
Nadie le estaba importando ese dato.
[Eva]
No, pero a mí sí porque me hace sentir joven.
[Nacho]
¿Tenemos a nostalgia, qué más tienes, Javi?
Interlocutor 4
China azul, que vuelve a la pista de baile con los Black Eyed Peas.
Interlocutor 5
Sea están bailándose la Nacho Garcia de manera increíble es el sitio para.
[Eva]
Bailar este sitio para los dos jubilados a.
[Nacho]
Mí, como me aguante la cadera, vais.
[Eva]
Jugar gracias.
Leire Martínez, Don Omar y Próximo Invitado
Chicos.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00.
H, en Canarias soy Javi Sánchez, estás en Europa FM y recuerda que tenemos una nueva sección que te lo llevo recordando ya unas semanitas.
Se llama pueblos especiales en la que llevamos a 1 o a 1 de vosotros para que nos contéis qué es lo bonito que es lo guay que tiene vuestro pueblo, porque a nosotros nos encantan los pueblos y si te apetece entrar al programa en directo nos tienes que mandar un Whatsapp al 619441746 que te he pillado despistado, despistado.
Venga apúntalo.
El teléfono del programa es el 619441746.
Ahora si no vale.
Hoy hemos hablado con mariángeles, nos ha hablado de su pueblo bdar en Almería y la verdad nos ha gustado bastante, un muy buen pueblo.
Ya sabéis que el viernes en Europa de fm.com abriremos una encuesta para ver cuál es el mejor pueblo de la semana, así que venga, escríbenos con el tuyo y te diremos lo mismo que le hemos dicho a mariángeles, hay que ha sido encantados.
Nice to meet you como mails Smith.
Y con un servidor, Javi Sánchez.
Estás en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
De FM voy a Contarte las mejores noticias musicales de europafm.com para que empiecen a llamarte en la oficina el Datitos.
Sí, sí, el datitos ley de Martínez pone fecha supreme a su primer disco en solitario.
Leire, Leire, que estás de dulce, lo estás demostrando en cada paso que das desde tu salida de la oreja de Van Gogh.
Leire empezó esta etapa en solitario con este tema a mi nombre, canción que vino a presentar aquí a CUERPOS ESPECIALES y después lanzó 3 deseos, tonto por ti con Abraham Mateo, cuando te quieras marchar con pole y mariposas con psycho, pues ahora ha querido anunciar en las redes sociales que su primer álbum en solitario.
Se llama historias de aquella niña y saldrá el 20 de febrero de 2000.
Veintiseis la verdad que si hubiera sido el 20 de enero ya hubiera sido diana absoluta.
Este trabajo tendrá 11 canciones, entre las que se encuentran algunas de las que ya conocemos y otras 8 inéditas, y ojo, que también vienen con nuevas colaboraciones con Edurne Miranda y Andrés Suárez.
¿Anda que no te estoy dando datos, Eh?
Si quieres conocer más detalles como el nombre de todas las canciones, la portada, la contraportada del álbum, puedes consultar todo esto donde como siempre, en Europa de FM.
Com vamos rápido con otra noticia porque Don Omar prepara un gran concierto en España para el.
Interlocutor 3
Año que viene.
Interlocutor 4
Venga noticia, cortita y al pie.
Según Europa Press, Don Omar está preparando un gran concierto en nuestro país para el año que viene.
Esto podría ser la última oportunidad que tengamos de ver en directo a 1 de los Reyes del Reggaeton, ya que en una entrevista adelanto que 2026 podría ser el año de su retirada.
Ya veréis cuando se entere.
Lleva Soriano el disgusto que se va a llevar igual ya un poquito yo que sé.
De an 7 como a Douchi con esta canción.
[Eva]
¿Ibas a decir sí?
[Nacho]
Íbamos a hablar a la vez justo.
[Eva]
O sea, que me iba a decir que es increíble darme cuenta de lo poco que va a durar esta semana.
[Nacho]
¿Es increíble, verdad?
[Eva]
Claro, porque como hemos empezado un día más tarde tiene.
[Nacho]
Un día menos.
[Eva]
Pero tiene un día menos, entonces al final yo lo estaba pensando, digo, pues es que esta semana voy a trabajar solo 3 días.
[Nacho]
El lunes que te claro, tú y tú 1 menos porque tú trabajas 1 menos.
[Eva]
Porque sabéis que mi religión no me permite trabajar los viernes, no puedes, no puedo, no puedes ardes ardes o no, no, como si.
[Nacho]
Le echas si si si no, no, no, como si le echas alguna bruja, es una cosa.
[Eva]
Horrible.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
¿Qué ibas a decir tú?
[Nacho]
No que martes, que parece lunes, claro.
[Eva]
Porque es un lunes muy martes, un martes muy lunes.
[Nacho]
Un martes muy lunes y un lunes muy martes.
Pero mañana Josep, que es un miércoles muy miércoles.
Interlocutor 4
Mañana será un día completamente normal, pero.
[Nacho]
¿Quién va a venir de invitada a CUERPOS ESPECIALES?
Interlocutor 4
Mañana viene la ganadora de la quinta temporada de Drag race España, Satín Greco.
[Eva]
Mira, estoy tan contenta de que vengas.
Satín.
Es que esto, o sea, ha sido una temporada tan guay.
Mañana tengo muchas preguntas que hacer.
J Music, gracias macho, hasta mañana, adiós.
