Eva y Nacho inician el día con la Super Bowl de Bad Bunny.
Buenos.
[Nacho]
Días son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Que no tenía el guión abierto y se me ha pasado tía.
[Eva]
¿Estoy obsesionado, pero escúchame, pero por qué le cuentas a los oyentes cuando te estaba acompañando en la locura del titi, titi?
Lo que no puede ser es que.
[Nacho]
Pero estoy tan, estoy tranquilo.
O sea, no se me abría.
Tenemos el guión en una tablet de verdad y no me había dado tiempo a abrirlo, pero pensaba que el se lo dabas tú primero.
Entonces yo estaba titi, titi, titi y yo estaba tan contento.
No pasa nada.
[Eva]
Claro, pero como.
[Nacho]
Si estuviera un camión a punto de atropellarme y yo a Titi, Titi.
[Eva]
O sea, el plancton demente.
Rellenar este tiempo con Titi, titi.
Sí, y así.
Bueno, bueno, pues.
[Nacho]
Escúchame, qué estoy obsesionado.
Eva Soriano.
Buenos días.
[Eva]
Buenos días, sí.
[Nacho]
Obsesionado con la gente que hacía de arbusto en la actuación de Bad Bunny en la Super bowl.
Obsesionado les sigo en redes, no, no han dejado de generar contenidos, les sigo en redes.
Creo que he visto los requisitos que te pedían para hacer de hierba la Super Bowl.
Te pedían tener una altura, ser atlético, porque hay que correr por el campo, arriba del campo, abajo de 6 ft, entre 5, no 7, no 6.
O sea, tener una altura.
[Eva]
Concreta cuánto son 6 ft.
[Nacho]
No lo sé.
[Eva]
Claro, porque depende, como igual a mí me interesa quedar a tomar un café con alguna de esas hierbas.
[Nacho]
Tenían buena y lucen todos bien.
[Eva]
Eh, sí, sí.
[Nacho]
Y había 1 que tenía una banderita de México en medio y estaban todos de un buen humor.
También es.
[Eva]
Verdad que toda la Super bowl de Bad Bunny es para estar de buen humor porque era una fiesta, o sea, era como.
[Nacho]
Quedar un.
[Eva]
Mundo era quedar con los colegas en un bar y luego de repente tenía todas las figuras.
Está el que el que lleva la batuta, que era bad bunny.
Luego de repente la tía Rijosa que es Lady Gaga, que cuando se bebe dos vinillos claramente se pone a bailar salsa, se pone a bailar salsa entrecomillada, o sea.
[Nacho]
Se pone a bailar salsa como lo baila un.
¿Y un estudiante de Erasmus?
[Eva]
Como.
[Nacho]
Baila un estudiante de Erasmus en un tabla flamenco.
[Eva]
¿Yo he visto unos sabes?
He visto tweets que ponían a mis hijos, les diré que ella era Gloria Estefan y me hizo bastante gracia, la verdad.
[Nacho]
Eva Soriano me ha dicho Raquel cuatro, la directora del programa, con el auricular que llevo que 6 Ft = 1 M 82.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
83, lo cual significa.
[Eva]
¿A pura hierba, EH?
¿Lo?
[Nacho]
¿Cual significa 6 ft exactos puedo hacer de hierba?
En la.
[Eva]
Super Bowl de Bad Bunny, la verdad que sí, yo el.
[Nacho]
¿Después de después de este criterio?
[Eva]
A ver, yo sabéis que soy más de 7 ft que de 6, pero no voy a hacerle asco a las 6, quiero decir.
[Nacho]
¿De 7 hombre, a TI qué te qué te gusta a ti?
El gigante verde 7 Ft.
[Eva]
Yo soy 5 ft.
Y medios.
Podré pedir 7 digo yo, no otra cosa, pero esta.
[Nacho]
Obsesión, pero esta obsesión de la gente por la gente excesivamente más alta que tú de 5:30 H a 7 muchísimo.
[Eva]
Perdóname, excesivamente más alta que yo, no es excesivamente más alta que yo.
Una persona de 1 m 91 excesivamente.
[Nacho]
7 Ft = 2 M 13 acabas de pedir.
Acabas de pedir, acabas de pedir.
[Eva]
2 M.
[Nacho]
¿Acabas de medir?
[Eva]
¿No que tienes colios?
[Nacho]
¿Acabas de pedir?
[Eva]
Es muy alto.
[Nacho]
Acabas de pedir una grúa, acabas de pedir una vida, de buscar escalones.
[Eva]
Bueno, pues escúchame.
[Nacho]
¿Acabas de pedir?
[Eva]
6.
Metro 6 Ft.
Chico es que no entiendo lo de los pies no hace.
[Nacho]
Falta dar un dato en.
[Eva]
Pie 72 173 no.
Un pie y medio, 2 ft y medio.
[Nacho]
Qué altura quieres en en en sistema decimal, qué altura quieres en metros para que escriba la gente que se que se de por.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
El.
[Eva]
Sistema métrico decimal, el nuestro yo escojo 191.
[Nacho]
Metro 90, y.
[Eva]
1.
[Nacho]
Venga, pues ya está.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Metro 91 escribe.
[Eva]
¿No, pero por qué te sorprendéis tanto que metro 91 tampoco es tanto?
O sea, quiero decir, para alguien de 177191 no es tanto la diferencia no está.
Me voy a hacer yo una foto con alguien de metro 91 y os vais a enterar que al.
[Nacho]
Turismo que al turismo de verdad que al turismo, perdón, que menuda manera de dejar fuera a las personas alturas diferentes.
[Eva]
Raquel, búscame cuánto mide. 1 de los invitados de hoy porque me parece que es bastante alto.
No sé si 191, pero hoy viene a presentar el fantasma de mi mujer, Javier Rey y Loreto Mauleón.
¿Ahora que soy
vale?
Lo dicen por pinganillo que Javier Rey mide 175.
En Wikipedia no te estás.
[Nacho]
¿Pidiendo una, estás pidiendo jugador de baloncesto?
Bueno, te estás pidiendo jugador de baloncesto que no, que no tengo nada en contra de que pida lo que quiera.
[Eva]
Pero si existen, te puede pedir alguien que existe, si existen, están ahí.
[Nacho]
Mira, puestos a pedir cosas que existen, voy a pedir a Sebastian Yatra, Manuel Turrizo y Bele con vagabundo.
La actualidad de las 7: Caída de viviendas turísticas y casas con vida.
¿Oye, que acabo de caer, de que no os he traído el souvenir que compré en Londres con el viaje?
[Nacho]
¿Que compré?
[Eva]
Un souvenir chulísimo y que.
[Nacho]
¿Me has comprado, me has comprado un imán de Londres?
[Eva]
Tío, la actualidad de las 7, mira que bonita es hombre, tu mira mira que bonita y aparte plastificada la he tenido que traducir porque como venía de Londres.
[Nacho]
De Actuality.
[Eva]
Anda.
[Nacho]
Lee la primera noticia, no puedo.
¿Qué pensáis?
Bueno, venga, el número de viviendas turísticas cae un 12,4% en 1 año.
Los resultados, que se publican dos veces al al año, muestran un descenso de 46000 y pico casas destinadas a este uso no residencial entre noviembre de 2024 y el mismo mes de 2025, cuando se detectaron un total de 329764.
Este descenso se debe al registro único y la posibilidad de las comunidades de vecinos de vetar.
Nuevas licencias.
[Eva]
Pues me me me sabe un poco mal, o.
[Nacho]
Sea que hay 320 y pico 1000 y hay 46000 y pico menos, me sabe mal.
[Eva]
A ver, a ver, a ver si o sea, quiero decir pobrecita, no la vivienda turística de repente.
Ahora ya no puede viajar, ver nuevos mundos, conocer nuevas gastronomías, o sea, de repente.
[Nacho]
No son personas a las que están matando las viviendas turísticas.
[Eva]
¿Hombre, viviendas turísticas o viviendas que viajan, no?
Pues no son.
[Nacho]
Turísticas viviendas.
[Eva]
Turísticas.
[Nacho]
Alquiladas para uso turístico por la gente.
No es una vivienda, no es una vivienda persona.
¿Tú estás cuando estás viviendo viviendas de Pixar?
Sí, claro, entonces claro, viviendas.
Entonces estás imaginándote la vivienda con dos ojitos yendo por Nueva York como la Casa de.
[Eva]
¿Cómo era la vivienda?
[Nacho]
No quiero ir a ver la estatua de la libertad, que es muy típica de turistas.
Ah, vamos a ver el piso de Friends y va así.
La vivienda va.
[Eva]
Así, con la palita por delante por si se cae para volver para.
[Nacho]
Atrás, qué bonito.
Me gusta muchísimo hacerme una foto, aléjate que como soy una vivienda no salgo entera.
[Eva]
¿Perdóname por qué la vivienda es lo más muppet que has hecho nunca en este programa?
[Nacho]
¿Y cómo quieres que me imaginé una vivienda con vida?
[Eva]
¿Hombre, pues cómo?
[Nacho]
Quiero, o sea, es que.
Quiero decir de la premisa que partimos.
[Eva]
Sí, hombre, pero no, yo no haría nunca una vivienda así, una vivienda con vida.
Ya estamos otra vez en el mismo Santo sitio y la misma Santa esquina que estoy, que estoy por dentro.
Hombre, tiene chimenea, claro que puede fumar y por dentro está lleno de humedades en plan madre mía tengo los tengo, tengo los huesos, bueno, los huesos no.
¿Tengo todas las columnas podridas de la humedad, tienen que darme, me tienen que dar horas el encofrador, a ver si me miran, lo ahí está la tonta está haciendo ese foto otra vez con la esquina del pisito de Efrén?
¿Ay, Dios mío, no?
[Nacho]
Estará, es no estará, es tu vivienda divorciada.
[Eva]
No, no está divorciada, pero está a punto porque está casada con.
[Nacho]
La tuya.
[Eva]
¿A dónde vamos ahora?
A ver si te aclaras ya porque ya vamos por el puente de Brooklyn para arriba puente de.
[Nacho]
Brooklyn para a.
[Eva]
Disfrutar el.
[Nacho]
Viaje.
[Eva]
¿Has llamado a los niños que te han dicho antes que los llamaran y yo no les he?
[Nacho]
Llamado porque yo no les llamo.
[Eva]
Pues muy bien, pues yo soy un padre, voy a llevar a los niños, van a crecer, van a crecer con un montón de problemas que si se les van a caer la viga que se van a tener que hacer el derrames por dentro.
Y luego la culpa va a ser nuestra.
[Nacho]
Bueno, me voy a limpiar los bajos hasta aquí la actualidad de las 7 son las 7:24 H 6 y 24 en Canarias.
Y vamos ahora con una sección que hace que 1 de cada 3 papás y mamás de este país mande callar a sus hijos que van detrás en el coche.
Dani Piqueras y los disfraces de Carnaval: de Ironman a periódico.
Estoy hablando de padre de dragones con.
Interlocutor 3
¿Dani Piqueras, qué?
[Eva]
¿Pasa cómo estás, Daniel?
Interlocutor 3
¿Pues muy bien, porque segunda semana de febrero, esto qué quiere decir que entramos en la semana de carnaval?
[Nacho]
Osea.
Interlocutor 3
Imagínate nadie se la.
[Nacho]
Puede saber.
[Eva]
Porque bueno, pues esta así es, llega.
Interlocutor 3
La semana en el que el gasto familiar se dispara en ceras para la cara, goma Eva y Purpurina.
Es decir, que otros años el material clave de los disfraces en mi casa era el cartón.
Vale, o sea, curtíamos tanto el cartón.
O sea, que hicimos un traje de Ironman.
Esto no es broma, que Marvel nos escribió para pedirnos el patrón, dijeron sí.
[Nacho]
¿Cómo que se podía hacer así?
Interlocutor 3
¿Exacto, pero qué pasa este año?
Pues que si no quieres disfrazar a tu hijo de enfermedad respiratoria, mejor no cojas cartones de la calle, porque con lo que ha llovido lo vas a disfrazar de tuberculosis.
[Nacho]
Claro, le va a salir moho al niño.
[Eva]
¿De repente de Champiñon, Sabes porque se va a empezar a modecer?
[Nacho]
Claro, mira acabar como si fuera de las tofas.
[Eva]
Perdóname, va 1, de los de la de cómo se llama, de los de David Jones, de los del Caribe, de los que se convertían en moluscos.
[Nacho]
¿Y los del Holandés Errante?
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 3
Dicho esto, desde ayer empezaron las actividades pre carnaval en los colegios.
En el Cole Emilo tenía que llevar un sombrero, milo, mi hijo de 6 años, un sombrero divertido o una peluca, y en la guardería de brais, que es mi hijo menor.
What your Old le dijeron, es el día de los peinados locos.
[Eva]
Wow.
Interlocutor 3
Y este es audio que mandó mi mujer con el peinado loco, a ver.
Interlocutor 4
Bueno, bueno, bueno, es que abráis el día de los pelos locos.
Este poco más se me va al desfile de Gran Canaria.
Parecía una drag Queen.
No entraba por la puerta con esas melenas de Cardo.
Interlocutor 3
¿Tiene casi 2 años, no hemos cortado el pelo todavía en su vida corto, ya no hemos cortado el pelo, vale?
O sea, cuando le mojas parece un galgo galgo afgano.
[Nacho]
Que tiene muchísimo pelo.
Interlocutor 3
Exacto, y.
[Eva]
¿Entonces le cardasteis el pelo?
Interlocutor 3
Le cardamos el pelo, le cardamos el pelo, De hecho porque no había tinte de color para bebés, pero queríamos hacerle un Mark Simpson.
[Eva]
No.
Interlocutor 3
Lo que pasa que dijimos, no vamos a dar tanta rabia porque sabes estos padres que se curran demasiado los disfraces de sus hijos de.
[Nacho]
No rabia de repel y el.
[Eva]
Resto.
Luego se los nota, lo humillas y.
Interlocutor 3
Entonces hacen lo que pueden.
¿Por ejemplo, mi madre le preguntan a mi madre, somos hermanos, Vale?
Como bien sabéis mi madre 1 año, dijo.
Van a Flipar en el Colegio los disfraces de mis hijos.
A mi hermano mayor le hice un disfraz de soldado napoleónico, con espada y todo.
Mi hermano Mario iba de Julio César, increíble, mi hermano Adrián de un arlequín de de circo antiguo que flipas, mi hermana Laura de emperatriz vikinga.
Y ya cuando acabó de coser el último trozo de piel de zorro a ese disfraz dijo, Ay, que me quedo un chiquillo.
Ay, que no.
[Nacho]
¿Y era yo, no?
Interlocutor 3
Y me dijo, Bueno, Dani, tú de periódico.
[Nacho]
¿No te creó?
Interlocutor 3
Tú de periódico.
[Nacho]
Le hizo dos agujeros a la BC.
¿No le hizo dos agujeros a la vez, hay foto de esto?
Interlocutor 3
Sí que hay foto de esto.
[Nacho]
La vamos a compartir en.
Interlocutor 3
Redes por favor, luego la vamos a a para que la gente vea la humillacione.
[Eva]
Pero o sea, en se cansó.
Interlocutor 3
Claro, ya no dijo, no hay tiempo.
[Nacho]
El periódico.
Interlocutor 3
El tiempo, no puedo hacer un Versalles contigo.
¿Así que así que vas a ser periódicos, sabes qué?
¿En qué consiste esta disfraz?
¿Qué has visto a los de compro oro de los cartones por delante y por detrás?
Sí, pues eso empapelado de periódico, no un papel de cucurucho, De hecho, de periódico no, y en la cara, letras pintadas al azar.
[Nacho]
Hay mi.
Interlocutor 3
Como una alegría, lengua el.
[Eva]
Perro.
[Nacho]
Claro, para ser periódico, lo que pasa es que en la comparativa, claro, perdías con tus hermanos se.
Interlocutor 3
Claro, claro, o sea, yo entre del último en mi colegio.
No se había hecho bullying hasta el día que entré yo disfrazada.
[Nacho]
De.
[Eva]
Auto no, claro tu de repente, así como bueno, pues ya está, esto es lo que hay.
[Nacho]
El primer abusón de ese colegio le empezó a picar la mano, Uy, Qué me.
Interlocutor 3
Pasa qué me pasa y es ese niño disfrazado de de periódico.
[Eva]
Le picó la.
Interlocutor 3
Actualidad totalmente bueno después de este paseo por la vergüenza seguimos este año la fiesta de carnaval en el Colegio de mi hijo es el viernes y la temática de disfraces es.
Frutas y hortalizas estamos muy unidos, gazpacho y mochilo.
Hablemos de pincho que no tenía, no era ni fruta ni hortalizas.
[Nacho]
Nada, y que gazpacho era una piña.
Cero.
[Eva]
De fruta, y.
Interlocutor 3
Verdura.
¿Pero qué pasa?
¿Qué pasa con esto?
Que muy bien de fruta o verdura tienes que ver este.
Este es el imagen de este año.
¿Bueno, qué pasa con esto?
Que es que los niños han dicho bueno y los disfraces que llevamos deseando ponernos porque solo tenemos carnaval.
¿Halloween y los 37 cumpleaños a los que vamos al año para Disfrazarnos qué vamos a hacer?
Porque hay un ranking de disfraces muy tocho entre los niños.
El ranking está en el último lugar, en tercer puesto, policía y bombero que se puede mezclar con alguien de la patrulla canina con si que policía masa de bombero en el Segundo Hulk y en primera posición Spiderman.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 3
Vale, pero en las niñas es más fuerte el poder del disfraz.
En el último lugar está Sir Disney Princesa Disney Random, la que.
[Eva]
Quieras, ya no en.
Interlocutor 3
El último puesto en el segundo puesto está Spider man, que Spider man es la Spider man chica la que va con capucha.
[Nacho]
Qué guay de Blanco.
Interlocutor 3
Luego está.
Elsa de Frozen, que es como muy top.
[Eva]
Que ya no es princesa esa, o sea.
Interlocutor 3
Es princesa, destaca.
Es es princesa top, vale, sí, pero las que se han llevado de calle el disfraz son las guerreras kipop.
[Eva]
Ah, bueno, claro.
Interlocutor 3
O sea, ahora todas las niñas o van así.
¿O o no van entonces?
[Nacho]
Una peluca que te llega hasta el suelo.
Interlocutor 3
Exacto.
¿Entonces, qué ha pasado?
Me ha hecho mucha gracia porque los padres dijeron, Oye, pues a primera hora pueden ir disfrazados, pues despiden más de la guerra que poco.
Y luego, ya por las tardes en las.
[Nacho]
Fiestas, les ponemos una hortaliza.
Interlocutor 3
Ha dicho una madre en el Grupo de Whatsapp a la que admiro, ha dicho, mi hija va a ir de prinfresa.
[Nacho]
¿No te creo qué serifa?
[Eva]
De princesa me gusta muchísimo.
Interlocutor 3
Princesa y fresa a la vez.
[Eva]
Me gusta princesa.
Interlocutor 3
Bueno, pues eso.
¿Los chavales también les han dicho de qué les han preguntado, tenemos que preguntar en casa a ver de qué verdura fruta, verdad?
¿Lisa, que es disfrazado?
¿Y yo le pregunté a mi hijo, hijo, tú de qué quieres ir disfrazada?
¿Y me contesta, esto pera?
[Nacho]
De pera, de pera, de pera.
Interlocutor 3
Menos mal, bueno.
[Eva]
¿Menos mal me has cogido chirimoya, EH?
Interlocutor 3
Me está diciendo como diga Maracuyá.
[Nacho]
Fruta de dragón.
[Eva]
Perfecto fruta de temporada con lo cual va perfecto, le coges 4 o 5 pelas de pera y como tu madre a puro pegar a cartón la cara pintada de verde con pepita y lo tienes hecho.
Interlocutor 3
1000, pera que va, va disfrazada y puede robar coches.
[Eva]
Pues Dani piquera, muchísimas gracias por traer.
Este padre de dragones una vez.
[Nacho]
Más vamos a hacer una prueba.
Noticias curiosas: Librería de un solo libro y streamer herida por katana.
Dicen que si te pones a aullar, empieza a sonar tu cuerpo en braille de Neil Molinera.
A ver, ayúdame, Eva, ayúdame.
[Eva]
A.
Aquí CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con la sección que es como un bocadillo de pan rústico, de sacia, pero también duele.
Son los recuerdo de las 7 con alma cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 3
Hola Eva, hola Nacho.
[Eva]
El.
[Nacho]
¿Pan de picos que te apuñala por dentro, no?
Interlocutor 3
Tengas cuidado que te deja el paladar como como un San Fermín.
Vamos a empezar con los titulares y nada de hoy con el primer titular que dice.
¿Bienvenidos a mi café de teatro en el que sale este qué monería?
El mono titi que se ha colado.
[Eva]
Como si fuera un poco jumanji.
Interlocutor 3
En Tokio hay una librería con solo un libro en el catálogo y lleva 10 años abierta y funciona.
Se llama la Pombo Librery.
[Eva]
¿A mí me gusta un poco y pero qué libro es?
Porque claro, si es que si es largo.
Interlocutor 3
No, no es un libro, depende.
[Nacho]
¿Van cambiando si?
[Eva]
Es largo, igual se lo van leyendo por favor.
Bueno, primero leer una semana.
Interlocutor 3
Luego otra la historia.
[Eva]
Interminable y.
Interlocutor 3
Bueno, resulta que es una librería que tiene como filosofía suelo tener a la venta durante 6 días un solo libro.
Vale el local no tienen nada solo de este libro, un estante, tienen más números de este libro para que lo vayan vendiendo y luego ese libro 6 días.
[Nacho]
Tengo tan mala suerte que seguro que voy a esa librería, lo pido y me dicen, se nos ha acabado, pues echamos un partido de fútbol.
Interlocutor 3
Pues nada, vamos a cerrar.
Entonces la decoración que hay es completamente en el libanista y el rollito japonés.
Y todas las obras de arte tienen relación con el propio libro.
[Eva]
¿Que dices?
A mí me gusta un poco tío que esté como tematizado y luego entiendo que se termina toda esa venta y se coge un Libro Nuevo.
Interlocutor 3
Eso es, los domingos cambian el libro y otros 6.
[Eva]
Días, qué guay me gusta.
Me gusta un poco la línea editorial de esa librería.
[Nacho]
Es una suscripción.
Interlocutor 3
A mi me gustaría saber cómo decoraron cuando tuvieron 50 sombras de Grey.
[Nacho]
Bueno, pues.
[Eva]
¿El el librero, de repente, con un Picardía en plan te gustaría tener el almacén de 50 sombras de hochin?
Me hace gracia.
Mi cabeza se llama hochin, que que son libros muy diferentes y a lo mejor alguien se equivoca.
Y va, pues eso, a buscar 50 sombras de Grey y de repente es.
Yo qué sé la Odisea.
Y es como Ay, yo qué tarde o al revés, que es mucho más gracioso.
Claro que entremos, no la odisea y de repente 50 sombras de Grey en ponía.
[Nacho]
Acabó la semana de 50 sombras de Grey.
Hoy tenemos Teo va al Cole, Ay, me lo tengo que leer.
[Eva]
Domingo a las 12:00 H de la noche.
Tú ahí en plan no se acabó la edición que me gustaba.
Bueno, mira.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular que dice.
Ingresada de urgencia al intentar coger una katana que se caía y la cogió por la hoja y.
[Nacho]
Yo lo siento muchísimo, solo puedo empatizar porque esta persona soy yo.
[Eva]
No, claro, tú tienes la espada.
[Nacho]
Del señor de los Anillos, en.
[Eva]
¿Casa esto te puede pasar, EH?
[Nacho]
Constantemente soy esa, soy ese tipo de personas, mi coordinación muscular es esta.
[Eva]
A mí, como mucho, se me cae la máquina de vinilos, pero no me raja la mano.
[Nacho]
Llamarlo máquina de vinilos, o sea, toca.
[Eva]
De Vinilos que le voy a hacer, o sea, que la cogió por la hoja y se rajose.
Interlocutor 3
Sí, sí, dos tendones go.
[Eva]
No, y encima dos tendones sí se ha hecho un buen.
[Nacho]
Sí, la tenía afilada.
Interlocutor 3
Eh, sí, la tenía en plan, pero la tienes como un láser, hija mía.
[Nacho]
Claro, chava, pero la.
Interlocutor 3
También te digo.
[Eva]
Que si yo tengo una catanana tengo afilada por si hay que cortar jamón.
¿Quiero decir a poco qué tal dices?
Bueno, pues si es que no tengo cuchillos jamonero, pero tengo una catana que te las deja como si fuera de repente papel vegetal.
Interlocutor 3
También te digo que si tienes la catana, léete las instrucciones de la catana porque ya la has cogido por el único sitio donde hay que coger la catarata.
[Nacho]
Claro, la única norma de la canción.
[Eva]
De la.
[Nacho]
Catarata, yo tenían 3 normas, la catara una y tú no la cumples o.
[Eva]
Sea, este es el motivo por el que luego hay instrucciones de absolutamente todo, que tú luego ves no coger la catana por la hoja y dirás.
Hombre, ya lo sé, hay una historia de Francia.
[Nacho]
No poner los genitales en mitad de la trayectoria de la caída de la Catana, pues ya verás como.
[Eva]
Refuerzos, gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
Marta nos presenta Santo Domingo de la Calzada: gallo en la catedral y Leticia Sabater.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección de pueblos especiales.
[Eva]
Cuando terminemos de hablar con el último pueblo de esta semana, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos para hablar con nosotros a la embajadora rural de hoy.
Buenos días, Marta buenos.
[Eva]
¿Días, qué tal, Marta, Cómo estás, de dónde nos llamas?
Interlocutor 4
Os llamo de un pueblecito de Santo de Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja, a.
[Nacho]
Santo Domingo de la Calzada, en La Rioja.
[Eva]
Por momento ser como Santo Domingo, República Dominicana.
Digo, espérate 1, segundo Marta, que tú estás viviendo tu mejor vida.
Pero bueno.
[Nacho]
Escúchame.
[Eva]
No, no La Rioja.
Ojo, Eh, ojo, Eh, el fin de semana.
[Nacho]
¿En Santo Domingo, Eh?
[Eva]
¿Nos cuentas un poco de Santo Domingo, Eh Marta?
Interlocutor 4
Sí, por supuesto, Mira, Santo Domingo, tenemos una Catedral preciosa con su torre exenta y por el medio pasa el Camino de Santiago.
[Eva]
Anda.
[Nacho]
Si has dicho que tenéis Catedral.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, sí, sí.
Somos un pueblo pequeño pero con mucha clase.
[Nacho]
¿Hombre, va a Dios en persona de vez en cuando, porque Catedral ya va directo, qué más cosas tenéis en Santo Domingo?
Interlocutor 4
Pues tenemos una peculiaridad que en El Mundo no sé si habrá otra, que es que tenemos un gallo y una gallina dentro de la Catedral.
[Nacho]
¿Cómo que viven?
Interlocutor 4
Sí, sí, vivos vivos.
[Nacho]
Viven allí, viven allí todo el año.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí en la Catedral.
[Eva]
Se viven todo el año, o sea, que son unos profesores de la.
[Nacho]
Catedral, sí, sí.
Interlocutor 4
Sí, y cuando y pueden estar celebrando misa y de repente, pues canta el.
[Eva]
Gallo claro, el gallo está en la misa ahí.
Interlocutor 4
Repicando.
[Eva]
Vale que tenéis de comer, que sea típico de allí, que sea rico.
Interlocutor 4
Pues en La Rioja no hay nada malo.
Lo más típico de Santo Domingo son nuestros dulces, que son los ahorcaditos, que están muy exquisitos.
[Eva]
¿Es eso?
Interlocutor 4
Es que aquí el Santo Abuelito de Santo Domingo de la Calzada, Domingo García, he ido muchos milagros y entre 1 de ellos, pues recibió a un ahorcado.
Entonces en memoria de ello tenemos los ahorcaditos, que es un dulce de hojaldre superrico.
[Nacho]
Dulce de hojaldre suena bien.
[Eva]
Ah, vale, vale, vale, vale, vale, qué rico.
También un dulce de hojaldre, así como ligeriche, vale, dinos, tenemos esta semana.
¿La pregunta que le hacemos a todos los pueblos que es cómo celebrar en los carnavales en Santo Domingo?
Pues creo.
Interlocutor 4
Que como en casi todos los sitios, se sale todo El Mundo a la calle se disfraza a la gente.
Este año tenemos una pequeña sorpresa que nos traen a Leticia Sabater al teatro.
[Nacho]
Perdona, perdona, perdona, vamos a parar aquí un.
[Eva]
Momentito.
[Nacho]
Tienes este fin de semana en Santo Domingo de la Calzada a Leticia Sabater, Marta.
Interlocutor 4
Sí, señores.
[Nacho]
¿Bueno, flipa, EH?
¿Hay que ir a Santo Domingo de la calzada, EH?
¿Qué día es, qué día está?
O sea, promocional.
[Eva]
¿El fin de semana, no?
Interlocutor 4
Sí, el fin de semana, el fin de semana, el sábado.
[Nacho]
El sábado a qué hora que no sé si.
Interlocutor 4
¿Es el sábado o el viernes?
Es que no, no lo sé.
A.
[Eva]
Ver si vamos a ir el sábado y claro, ya va a ser el día de antes y.
[Nacho]
Lo vas a está saliendo ella, claro.
Interlocutor 4
Pues mucho mejor venir el viernes, yo os queda examen el.
[Eva]
Sábado.
Anda, Fíjate que oye Marta, Tú eres una especialista en la liosidad, o sea pues os pense el viernes y si está bien y si no, pues es que el sábado ya está genial.
Vale Marta, pues yo creo que con toda esta información que tenemos te vamos a dar un minutito para que hagas tu alegato final y nos digas porque Santo Domingo de la calzada tiene que ser el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya.
Interlocutor 4
Pues Mira, Santo Domingo de la calzada es 1 de estos pueblos donde pasan cosas que no pasan en ningún otro sitio.
Aquí tenemos una Catedral con un gallo y una gallina que ya os he dicho y no es por decoración, claro, es va a ser un milagro medieval que hace siglos, 6 siglos después se sigue hablando de ello, estamos en pleno Camino de Santiago, así que por aquí ha pasado medio mundo y el otro medio está por venir.
Somos hospitalarios por por tradición y por necesidad, porque el peregrino hay que cuidarlo bien y darle de comer mucho mejor.
Y hablando de comer, aquí lo típico.
Chicos de cuchara, buen producto y sin florituras caparrones patatas a la riojana y vino que para agua estamos en La Rioja.
Tenemos las fiestas del Santo de interés Turístico nacional, con una historia, ambiente y mucha calle y con un carácter muy nuestro pueblo, pequeño pero con mucha personalidad.
Así que si queréis votar por Santo Domingo de la Calzada, donde los milagros cantan y se.
[Eva]
Come de lujo, pues este lo tenías cronometrado a Marta, o sea, lo has hecho perfecto.
[Nacho]
Oh, gracias.
[Eva]
Escúchame, pero al.
[Nacho]
Minuto, Eh, es más, te voy a decir una cosa, viva La Rioja, hombre.
[Eva]
Pues claro que Marta, un besito muy grande, gracias por participar en pueblos especiales.
Interlocutor 4
Muchísimas gracias a vosotros, Buenos días a ti que.
[Nacho]
Tengas un buen.
[Eva]
Día Chao que hay que.
[Nacho]
¿Defender a tu pueblo?
Claro que sí, gente que nos estéis escuchando.
Si queréis entrar un día en directo para hablar de vuestro pueblo, contarnos cositas y contarnos lo que os dé la gana de vuestro pueblo y ganar en pueblos especiales, podéis escribirnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos para entrar en el programa.
[Eva]
En directo y mira les le dedique este tema Jacob elordi o como él lo llama.
¿Dónde está Ana Menita? Y la presentación del concurso "Pilla la Aceite".
El ordinary, he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana a las 7 en Canarias soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, y.
[Eva]
¿Ponme MUSTENSIÓN J Music ya por qué?
¿Por qué?
¿Por qué pongo mustension a las 8:00? ¿H
de la mañana?
Porque estoy cansada, no puedo más.
¿Dónde está mi hija?
¿Dónde estás?
[Nacho]
Hablando de estás hablando de la hija de.
[Eva]
Prueba que.
[Nacho]
¿Te traje la semana pasada que porque la semana pasada te dije, si quieres que tengamos un hijo, de verdad deberíamos tener 1 de mentira primero?
[Eva]
¿Bueno, eso lo dijiste tú y yo dije, bueno o K, pero dónde está?
¿Pues?
[Nacho]
¿Es lo que te digo yo a ti dónde?
[Eva]
Está está Ana Menita, llevo 2 días sin la niña.
¿Dónde está una cosa?
Es un secuestro cuqui, gracioso y otra cosa es ya esa estructura.
¿Dónde está la niña?
J Miu, Buenos días, hola, que tal como Tito guay donde está la cría a.
Interlocutor 5
Ver, yo la he cuidado todo el fin de semana desde aquí el lunes por la mañana y desapareció.
[Eva]
Vale, no me está haciendo gracia.
Tengo insito maternal, me está saliendo muy mal.
Llevo sin ver sus ojitos muchos cajones, pero como la VI guarda en un.
[Nacho]
Cajón está encontrado, estaba en un cajón, estaba aquí.
[Eva]
¿Pero cómo?
[Nacho]
Está ahí, pero.
[Eva]
¿Cómo va a llevar la niña un cigarro?
[Nacho]
¿Quién le?
[Eva]
Ha puesto un cigarro a.
[Nacho]
La crima.
[Eva]
No se ha puesto toda.
[Nacho]
La no la hemos vigilado, pero la hemos dejado ahí, pobrecita, ya está, ya está, que no llore ya.
[Eva]
¿Está, ya está ya?
[Nacho]
Está, no pasa nada, no pasa nada, no pasa nada.
[Eva]
No hay.
[Nacho]
Ningún problema.
Ana menita, Anímate, Ana Menita, Anímate que te voy a decir que invitados tenemos que.
[Eva]
Tenemos que no, ya está, ya está, no llores.
[Nacho]
No pasa nada.
Ya, eh, le da un.
[Eva]
Cachetín y con el cachetín se calla.
[Nacho]
Es verdad que como es de plástico lo lo nota menos.
Eso es cierto.
Bueno, hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES presentándonos su nueva película, el fantasma de mi mujer, a dos intérpretes que tienen más tablas que un barco.
Estoy hablando de Loreto Mauleón y Javier Rey.
[Eva]
Le estoy dando la la teta todos, todos sabemos que hay que darle un poco de pechito a las 8:00 h de la mañana para que se relaje.
¿Y como las mías son de plástico de un lado y de otro, sabes?
O sea, ya toma lo que necesita.
Oye, y vamos a hablar de lo que tenemos que hablar, porque llega el concurso más importante de la radiofonía española.
"Pilla la Aceite, Gana la Guita" y el café para la demencia.
Llega, pilla, el aceite gana.
[Nacho]
La guita.
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de.
[Nacho]
Los
stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente atención dentro de la cajita.
En el puesto número 36 entra en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 7000 brazos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿De qué serie adolescente nos habló ayer?
Arturo, Bret and Water Pania venga.
[Nacho]
Podemos la preguntar los stories en nuestro Instagram y a contestar todo El Mundo en la cajita, acordaos que la gente contesta.
[Eva]
Fuera, Dani Martín calla los rumores de que no sabe contar más allá de 24 con su tema 25.
[Nacho]
He visto un niño completando un álbum de cromos en la calle y le he intercambiado 1 de pedri por la actualidad de la Toto.
[Eva]
¿Ole y Mira, vamos a empezar con la noticia y mira, me gusta mucho porque esta noticia ha sido titulada Por los guionistas del programa como qué toma te café?
[Nacho]
Poner audio espera ponerlo.
[Eva]
De todotica fe es que me encanta este audio, pues un estudio de Harvard vinculo el consumo moderado de café y té con menor riesgo de demancia.
[Nacho]
¿Se nos ha olvidado bailar esto, EH?
¿Estuvo en nuestras vidas fuerte, Eh?
Se fue.
[Eva]
¿Se fue igual que bueno?
Pues mira.
El estudio siguió a un grupo de adultos durante cuatro décadas y reveló que quienes consumían ese tipo de bebidas en su día a día presentaban una incidencia más baja del deterioro cognitivo.
Sin embargo, los científicos recuerdan que el café o el té no son brebajes mágicos y recomiendan mantener un estilo de vida saludable para mantener la salud cerebral.
Vamos, lo de siempre que te dicen esto ayuda, que no sé qué, pero intenta mantener un tal, pues entonces tampoco ayuda tanto.
O sea, quiero decir que siempre.
[Nacho]
Hacen la misma.
[Eva]
Siempre hacen la misma los.
Chicos, esto ayuda, no sé qué, pero no sé, yo quiero destrozarme la vida, luego tomarme un café y estar bien.
[Nacho]
También, y también te digo que reduce el riesgo de demencia y deterioro, el deterioro cognitivo.
Yo tomo café.
¿Entonces porque estoy como estoy, porque sigo enviando el mail y se me olvida el adjunto porque digo dónde están las gafas y la llevo?
[Eva]
Puestas porque entro.
[Nacho]
En la cocina y digo, no sea que he venido si tomo.
[Eva]
Café una vez más, por lo que acaban de decir los listos de Harvard, tomar café ayuda que no se deteriore cognitivamente el cerebro, pero tienes que mantener una vida equilibrada.
Por otro lado, tú tienes una vida equilibrada, es.
[Nacho]
Que si la tuviera no necesitaría café.
[Eva]
Pues eso, cariño, que a mí los estudios estos cuando te dicen no, pero la vida la tienes que llevar tal.
Bueno es que se lleva una vida tal.
Seguramente no tendría ningún problema.
¿Dame algo que me ayude, verdad?
Tengo una vida de mierda, voy todo el día al toque, Cortisol, Cortisol, el cortisol, estrés, estrés, estrés, pierdo el metro, pierdo el metro, el bus se va, no me abre el autobusero, se va el autobusero otra vez, pero el autobusero también tiene sus problemas, yo no le voy a juzgar así que venga otra vez más estrés.
Luego llego a casa, tengo una gotera porque está lloviendo toda la Lidia entera, entonces claro.
Necesito un brebaje que me.
[Nacho]
Ayude, claro, necesito algo.
[Eva]
No, a mí no me mires a los ojos como diciendo Cálmate, no, es que si me calmo que venga el dejar ayudarme, que venga a dejar a la.
[Nacho]
Casa el café ayuda a que no.
[Eva]
Se te vaya a la cabeza, se me va a ir hundir la cabeza a Harvard, pero hacia otro lado.
[Nacho]
Está todo bien, no está todo bien.
Huele este pañuelo con.
[Eva]
Clorofort.
[Nacho]
Uy, mira, Qué bonito te imaginas.
[Eva]
Qué rico, no esto y a mí de repente la Medicina de la abuela, un poquito de codeína ya dormir.
[Nacho]
No se puede a las.
[Eva]
5 de la mañana.
[Nacho]
Tomándote un café con la mano temblorosa.
[Eva]
Y aparte, el consumo moderado de café y té consumo moderados.
¿Cómo decirle a alguien, oye, corre despacio, tú te crees que si yo consumo café y té, lo consumo de forma moderada?
En el momento en el que me entra una gota de cafeína, el cuerpo digo, quiero más como los de Miño, Miño mio, las gaviotas.
[Nacho]
De de.
[Eva]
Buscando a Nemo, pues eso.
[Nacho]
Aprovecho esta noticia para mandarle un abrazo muy grande a la gente que toma café con leche y con hielo.
La noticia de las medallas olímpicas que se rompen al celebrar.
Ah, una especie en peligro de extinción.
Estamos hartos de que los camareros nos miren mal y nos digan qué con leche y con hielo.
Sí lo quiero con leche con hielo.
Déjame en paz.
[Eva]
Podemos enviar besos a gente de café, por ejemplo, yo quiero enviar un besito a mis Canarias, que hacen allí el leche y leche.
Que ya sabéis que es 1 de mis cafés favoritos y por supuesto Murcia única que quiere que se hace el asiático, que es café, su poquito de licor, su poquito de lechita y eso te pone a funcionar.
[Nacho]
Aquí se va a.
[Eva]
¿Empezar a a promover el asiático, EH?
Aquí por la mañana es un asiático, un cigarro en la ventana a mirar el horizonte y a funcionar.
Y ya está, no la.
[Nacho]
Gaviota no ha salido, nos da tiempo a comentar una más, venga, vamos con la siguiente noticia, las medallas de los Juegos Olímpicos.
Que se están celebrando de invierno de Milán, cortina se están rompiendo.
[Eva]
Se.
[Nacho]
Están rompiendo las medallas los organizadores de los Juegos Olímpicos de Invierno han abierto una investigación después de que varios deportistas hayan denunciado que sus medallas se han roto poco después de recibirlas.
Y es que los afectados han visto como estas se agrietaban o se desprendía la cinta del metal.
En la mayoría de los casos, los incidentes se produjeron al saltar para celebrar las victorias.
Así que se está, ya están, avisan.
No a los futuros ganadores que no cometan la locura de pegar botes de felicidad.
¿Has ganado un oro?
No saltes, alégrate para dentro de.
[Eva]
Más allá.
[Nacho]
De aquí no garantiza la victoria, celebra la victoria en HMR.
[Eva]
Yo soy español, español, español, que bote, que bote, no, que bote, no, que que.
[Nacho]
A más el bote que a más el bote que a más el bote que a más el bote es que no bote.
¿Venga a la fuente, a la fuente, a salpicarnos, Eh?
[Eva]
Venga a ver, está bien mientras que se lo que se rompan sean las medallas y no los deportista, porque.
[Nacho]
No la plata más bajito todavía.
Jorge Lloria analiza la "Anti-Super Bowl" de Kid Rock y el puritanismo.
Y el bronce ya de repente.
Y hablando de ruido, hasta aquí la actualidad de nosotros.
¿Oye, qué sigues aquí escuchando lo de siempre?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM dicen que está buscado por la CIA porque nos explican que lo se va todo de primera mano.
Hablo de nuestro espia del presente, Jorge Lloria con su acaba
[Nacho]
Georgia,
muy buenos.
[Eva]
Días.
Interlocutor 6
¿Qué?
[Eva]
¿Pasa cómo está la actualidad?
Interlocutor 6
¿Mi nombre de verdad, EH?
Jorges Maximus, decimos mi DNI es como un Flyer.
[Eva]
Un panflete publicitario es.
[Nacho]
Una lápida, mi DNI.
Interlocutor 6
Bueno, todo El Mundo, chicos, vengo aquí a hablar de una cosa que acaba de pasar, que es que todo El Mundo está hablando de la Super bowl.
[Nacho]
Todo el rato.
Interlocutor 6
Todo el rato.
En concreto, del show del descanso de BAD bunny, un un espacio en el que actúan los artistas más grandes antes de volver a ese deporte que es como el ajedrez, con gente de 100 kg chocando.
[Eva]
¿Bastante divertido, EH?
¿A mí el fútbol americano me gusta, EH?
Me di cuenta.
[Nacho]
¿Entiendes algo?
[Eva]
No, pero muy divertido.
A ver, es que en mitad de cada jugada luego pones música.
Entonces es un deporte muy animado entonces.
Interlocutor 6
A.
[Eva]
Mi me gusta.
Interlocutor 6
La gente está hablando de eso, pero ISI.
[Eva]
¿Pero por qué tensión?
Interlocutor 6
¿Y si os dijera que pasó, que hay gente a la que le gusta?
Tampoco bad bunny, que ha organizado un show para contraprogramarlo.
[Nacho]
El anti BAD bunny.
Interlocutor 6
Que el anti bunny, good bunny y de eso vamos a hablar hoy, porque este año ha habido por primera vez en la historia de América.
Un gemelo malvado de la Super bowl.
[Nacho]
Homer malo, soy el como.
[Eva]
Que tengo el.
[Nacho]
Super.
Interlocutor 6
Bowl se ha hecho la anti Super Bowl.
[Eva]
¿Qué dices?
Interlocutor 6
¿Se ha hecho la Super bowl de los malos, la Super bowl de Slytherin, Sabíais esto?
[Eva]
La Super bowl de los malos es de la Super bowl en sí.
[Nacho]
Misma han hecho una versión del show del descanso de la Super bowl, digamos.
La Blanquita, sí, no la.
Interlocutor 6
Mitad de de marca blanca, claro.
[Eva]
¿Bueno, de marca blanca porque literal, todos tenían que ser blancos, no?
Pero claro, o sea, quiero decir poderario venir.
Interlocutor 6
Totalmente bien.
¿Por qué ha ocurrido esto?
Porque hay gente que ha pensado, qué hace bad bunny, que eso no es lo que quieren los americanos cantando en un idioma que no se habla en América como el español, salvo en 19 países.
[Eva]
O Estados Unidos, este idioma de pobres.
¿Hombre, estás hablando español, me DAS el puto idioma de pobre?
Interlocutor 6
¿El español es para decir, me DAS, porfa?
[Eva]
Que estás hablando español, anda, recoge el arroz que te voy a tirar aquí, pobre.
Interlocutor 6
Bueno, pues esta gente suele conformarse con gritarle a la tele y quejarse en Twitter desde un perfil llamado Real American investor con como.
Como foto de perfil, una imagen hechaconía de un gorila fumando un puro, pero este año han tirado iniciativa y han montado el turning point all American half time show.
[Nacho]
Con nombre corto para que llegue, para que se venda bien, ya empezamos mal el.
[Eva]
Si Junta las siglas es nazi.
Interlocutor 6
Exactamente bueno y vengo que contaros qué tal ha ido.
También es un show musical.
Habrá que hacerle una review desde el punto de vista musical.
[Eva]
Hombre claro, por supuesto.
Interlocutor 6
Bien el nombre, ya mal, porque solo por no buscarlo en Google, yo ya me iría a ver a Benito el turning point bien y el cartel estaba más planteado como festival no era, no era.
[Eva]
Una super actuación, sino que de repente era el mucha.
[Nacho]
¿Gente no?
Exacto, era.
Era un festival con mucha variedad.
Los que nos han contestado al email no se podía llamar el festival.
Interlocutor 6
Día Libre Fest ha sido.
[Eva]
Los venga boys en.
Interlocutor 6
Exacto, y ha habido muchísima variedad de géneros que le gustan.
Los americanos como country han tenido también a Bradley Gilbert con country rock, librice con su tema country no wa Days y Gaby Barret con baladas country.
Ah, bueno, bueno, bueno, bueno, un poquito de todo, un poquito de todo.
[Nacho]
Allí los conocerán la.
[Eva]
Verdad es que está muy bien que hagan estas cosas, así como muy de Estados Unidos, el country.
Interlocutor 6
Exacto y también como cabeza de cartel, KID Rock, que no ya su nombre desde que le hicieron.
Referencia en Los Simpson hace 20 años, con un poquito de rock a.
[Eva]
Ver.
Interlocutor 6
¿Anda, no más country, qué suerte, EH?
[Eva]
Cojo el pescado, lo pongo en la olla.
Interlocutor 6
Tengo una todoterreno que está contaminando, me estoy perdiendo.
[Eva]
¿Perdona esto?
[Nacho]
¿Esto es la actuación del show paralelo a Super Bowl?
No, no.
Esta es la actuación buena del show paralelo.
¿Claro, este es el show paralelo, no?
Exacto, vale.
Interlocutor 6
Y que es lo que se ha convertido en tengo una escopeta de 2 cañones y una mecedora y.
[Eva]
Si hablas español de disparos.
[Nacho]
Entiendo, entiendo que además, encima, puestos a ponerle pegas, no había ni gente disfrazada de hielo, nada, nada, ni vergüenza, ni un triste arbusto.
Qué vergüenza ni un triste arbusto, déjame.
[Eva]
¿Tú te crees que los estadounidenses están para disfrazarse de hierba?
Lo que están viendo el half time de la Half Time de la Super Bowl.
Cállate, que es un ignorante.
Es verdad.
Kit rock, el pobre.
Interlocutor 6
¿Que tiene el síndrome de Fernando Torres?
A Torres le llamaban el niño y fue niño 15 minutos y luego se convirtió en la fase de final de todo hombre que es señor y KID Rock.
Tiene más años que el ferrocarril de los Estados Unidos.
[Eva]
Discúlpame una cosa, si hay alguien cantando country es algo que tiene más años que un árbol.
Yo si alguien me canta country que no sea alguien mayor.
No me creo el country, claro, porque son gente que experimentada, gente que ya ha visto a un Caimán mirar a los ojos y decirle al Caimán Tuke y el Caimán decirle, no, yo veo a bad bunny.
Interlocutor 6
Y que se ha pegado a puñetazos con el Caimán.
Hombre claro, hombre, KID Rock se llama así porque era el niño.
El tambor en la guerra de Secesión, de ahí el KID, pero bueno, también os digo, kids roc ya está para echar las tardes con una manta en las rodillas viendo la promesa.
[Eva]
Perdóname, no seamos edadistas, Chris Rock está para lo que quiera estar Chris Rock y sobre todo para hacer ser racistas si le.
Interlocutor 6
¿Apetece ser racista, quiénes vamos a ser para que con?
[Eva]
102 años.
No tienes tu derecho de repente a odiar fuerte, pues.
Interlocutor 6
Claro que sí te digo más la mejor edad para empezar.
[Eva]
Para lo que te queda la tierra, pues odia fuerte.
Interlocutor 6
Igualmente le han dicho a KID Rock Hazte un lipsing.
[Nacho]
Hace un lipsing y Kid rock lleva un rato viendo la promesa, así que KID Rock ha hecho muy mal el lipsing a que era playback.
Claro, era play.
Visto que estamos oyendo es la actuación, pero no es directa.
Interlocutor 6
En un estudio, pero si lo ves es KID rock poniendo caras, pero no sincronizar como cuando te bajas una peli pirata y los subtítulos no encajan así de bien.
[Eva]
Una cosa, me apetece un poco ver la actuación.
Interlocutor 6
Está como cuando.
[Nacho]
Le cantan el cumpleaños feliz a alguien y a TI no te.
Demasiado la movida y tú estás ahí.
Interlocutor 6
Tuyo.
O sea, si le hubieran puesto una de chambao, lo hubiera clavado un poquito más bien escenografía.
Efectivamente, el descanso del Super Bowl es un despliegue increíble.
Este año, especialmente turning point, ha sido un garaje en el que han sacado un ciclomotor y han metido una máquina de humo.
O sea, vale la pena verlo.
En realidad es.
[Eva]
Que a mí me está apeteciendo solo como como ejercicio, o sea, como experimento sociológico, me apetece ver qué tal.
Interlocutor 6
¿Vale, bad bunny nos gusta, qué es lo otro?
Esto me vuelvo a Baduni.
¿Podéis hacer eso también?
Claro y animal.
Y además lo van a agradecer.
Porque a nivel views, pues si hubieran cogido el turning point lo hubieran metido en un pendrive y el pendrive lo hubieran metido en un cajón y el cajón lo hubieran tirado al mar, habría alcanzado más visitas que que subiendo lo que.
[Eva]
Es lo que ha hecho.
Interlocutor 6
Así que bueno, fracaso absoluto, no pasa nada, no pasa nada.
También han tenido su espacio.
Algunos le echarán la culpa a la variedad musical, otros a la ejecución.
Otros hay que contraprogramar la Super bowl con country y.
[Eva]
Te digo una cosa.
[Nacho]
Hay gente que dice que sí, que ha ido bien porque han sido como 6000000, pero escúchame, es que a BAD bunny lo han visto 140.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Que.
[Eva]
Hay una cosa que me vuelve loca a mí del puritanismo estadounidense, que hay como una parte de la población que son hiperpuritanos de Ay, madre mía, estos latinos que están bailando la televisión, que están haciendo los pases prohibidos, que están no sé qué, y luego, de repente, ellos son los más guarros de todos, o sea, todos los extremistas.
Así a nivel puritan.
Pero festivo.
Luego, de repente son los que no.
Bueno, a ver, es que los latinos están haciendo guarradas en la tele, pero luego yo ponerle los cuernos a Mary Jane y me lo permito claro, por supuesto que sí.
Interlocutor 6
Efectivamente, pero bueno, este año igualmente han ganado los buenos, este año ha ganado Benito y este año se puede decir eso de.
[Nacho]
No hablar español, te vas.
Interlocutor 6
Así que nada el.
[Eva]
Año te llama Moonlight.
Tú te llamas luna y aquí se habla español, así que igualmente sí, señora.
Interlocutor 6
El año que viene invitemos aquí rock también a la Super bowl de por favor, un poquito de country.
Sí, llega.
Sí, sí, también.
Tómate tu verdura aquí.
[Eva]
Un poquito de café Jorge Lloria muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de la contraprogramación de la Super Bowl, que no es necesario porque no se está hablando.
Interlocutor 6
En otros medios.
La Patrulla Chiquilla propone nombres alternativos para Eva y Nacho.
Me flipa muchísimo el nombre de la gira de de Paul, que es no lo sé ni yo Tour, así que los que vayáis a verle podéis escuchar canciones como esta última.
Vale, aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY vamos ahora con la sección en la que seguimos los consejos de esas personitas que todavía puede todavía perdón.
¿Pueden pedirse el menú infantil en los restaurantes sin que les les miren mal?
Estamos hablando de la patrulla, chiquilla.
[Eva]
¿Bueno, recordemos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue la siguiente, si me tuviera que cambiar el nombre, cuál me tendría que poner?
Preguntamos a nuestra pequeña audiencia enanita.
[Nacho]
Venga, vamos con el primer Consejo que nos deja Adriana.
[Eva]
Hola, me llamo Adriana, soy de Dani y tengo 10 años.
Yo creo que Eva se tendría que llamar pancracia y Nacho Filomeno, adiós, un besito.
[Nacho]
Que no da ninguna explicación, simplemente cuando tú sabes que has tenido una buena idea, no tienes ni que justificarla.
[Eva]
O sea, son perfectos la panca y el file, o sea, me gusta un poco en plan, como si fuéramos personajes de Trecerro el percebe.
[Nacho]
Me gustaría muchísimo el fenómeno.
[Eva]
El tuyo es verdad que está guay, FIL es chulo.
[Nacho]
¿Pero gracias, qué pasa, pan, Cris la pan?
[Eva]
Pasapada, oye, ha venido la pan y yo sí, no, es que soy intolerante al gluten.
[Nacho]
A mí me gustan, a mí me gustan muchísimo.
Vamos a escuchar otro Consejo, este en esta ocasión de Álvaro, que es el hermano de Adriana.
[Eva]
Hola, soy Álvaro, tengo 6 años, tienes de los petardos a las viejas, ha pensado el nombre perfecto que os puedo poner, lo chunguina y le chunguino.
Adiós muchos besitos, me encanta.
Bueno, recordemos que Álvaro nos dio un Consejo, fue 1 de los mejores consejos que nos han dado, lo tenemos por ahí.
Pónmelo por FA J.
Ir tirando petardos a las viejas, o sea él de repente, como que le pedimos Consejo para no recuerdo bien qué.
Y él dijo Tírale petardos a las viejas.
Claro que sí.
Lechuguina y Lechuguino.
[Nacho]
A mí me gusta lechuguino.
[Eva]
Parecemos un poco los fruittis un poco como tal lechuguina lechuguino.
[Nacho]
Gazpacho, siempre con lechuguino.
[Eva]
Oye, pues vamos a enviarles un besito a Adriana y a Álvaro, que son la dupla de hermanos que muchas veces no os envían mensajito, que siempre están ahí, que le mandamos un besito para que no decaiga, porque están los muchachos.
Te tengo que decir que pancracia me gusta más que lechuguina, a mí la panca me gusta mucho.
[Nacho]
Más venga, panca.
[Eva]
Si tengo bueno José Donato, tenemos el siguiente, Venga, Hola Eva, Hola Nacho, otra vez soy José Donato.
He pensado que podrían ser Lucas y Julia.
¿Por qué?
No sé, se me ocurrió así.
Adiós, tío, amo muchísimo a José Donato, te lo tengo que decir.
Porque no justifica nada, pero lo dice con un temple, me.
[Nacho]
Gusta que todos los niños nos están dando nombres así al pedo según están viniendo.
¿Por qué?
Porque si es que de eso iba la sección hoy, gracias por entenderlo yo, casi Julia.
[Eva]
Tío, me gusta ser Julia porque sería Julia Soriano versus Julia Otero.
¿Sabes en las ondas?
Obviamente, yo sería la buena.
[Nacho]
¿No te gusta?
¿No te gustaría que hiciéramos un dúo musical?
¿Lucas y Julia?
[Eva]
Lucas, es como si fuéramos nuestro hermano pimpinela.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
Oye, soy yo.
[Nacho]
¿Que vienes a buscar?
[Eva]
El pan.
[Nacho]
Vale, toma, aquí lo tiene a la jefa.
[Eva]
Con una pimpinela muy tranqui, tú sabes.
[Nacho]
Vamos a escuchar otro mensaje, en esta ocasión nos lo manda nuestro oyente, mar.
[Eva]
Hola, soy más de camasue, yo le pondría la Eva, Eva, Nacho y para el Nacho, Nacho, Eva y por porque son muy guapos.
Adiós, pero me encanta porque he dicho que somos muy guapos, sin vernos solo con escucharnos.
¿Tenemos voz de guapo, verdad?
[Nacho]
¿Está alegrado el día?
[Eva]
¿Tenemos tú crees que tenemos?
[Nacho]
Voz de guapos.
¿Que sí?
Pues por lo menos la voz la tengamos.
[Eva]
Voz seductora, Eva, Nacho, Nacho, Eva.
[Nacho]
No me gusta bastante.
[Eva]
Me gusta un poco como que se haya hecho un nombre ya con nuestro.
[Nacho]
Como que sea ya la fusión.
[Eva]
Nacheva y Evacho.
[Nacho]
Sí, sería un poco así.
[Eva]
Esa es nuestros nombres de pila, bueno, vamos ahora con Dafne.
Hola Eva, hola Nacho, soy Dafne, tengo 10 años y soy de Madrid, yo lo que haría, yo lo que haría si os puedo rebautizar a Eva llamarla Janet y a Nacho llamarle Alejandro porque a un amigo mío le llaman gaznacho.
Entonces le sustituye el nombre por Alejandro, adiós muchos besos.
¿Por cierto, me encanta la canción de pilla la cita y gana la guita pilla la cita, Quieres dinero?
Gana ganatelo, por favor, por favor, vamos a coger este trozo para para nuestras cosas.
Un aplauso para nuestra es increíble.
Perdona Janet.
Me flipa, Janet, Tío, me.
[Nacho]
Pone un montón.
[Eva]
Janet como nombre falso para cuando salgo de fiesta no quiero dar mi nombre, de verdad que eso lo hago a veces.
[Nacho]
¿Mucho te gusta eso?
[Eva]
Cuando voy con pelucas me pongo nombres falsos.
[Nacho]
¿Te gusta eso?
[Eva]
Sí, claro, o sea formar en alguien decirlo, y tu Alejandro.
[Nacho]
Yo voy a probar hacer lo mío, pero con Alejandro, que es un nombre muy serio.
[Eva]
Tenemos último, un último mensaje que es de Alaya.
Hola, pues otra vez será.
A mí lo que me gusta es que hayáis escuchado mi audio porque soy superfan de vosotros y os escucho todas las mañanas un besito, pero qué linda.
Me gusta mucho, como que nos escuchó todas las mañanas.
Tengo que decir una cosa, que todo lo que tenemos de niño.
[Nacho]
Entiendo que el mensaje de Alaya es porque nos mandó un audio para otra semana, no, no entró porque no dio tiempo.
Es que nos mandáis muchísimos audios.
Os pedimos perdón a todos los niños y niñas que nos mandéis audios si no entran y por eso empieza el audio diciendo Bueno otra vez será y nos manda y nos manda un saludito si ya nos quería poner esta vez.
[Eva]
Que nosotros intentamos poner todos los audios, que podemos seguir mandándonos, porque igualmente, aunque no los pongamos todos, los escuchamos todos porque nos hace muchísima ilusión saber que tenemos tantos niños detrás de las ondas, así que os mandamos a todos.
Un besito.
Muchísimas gracias por mandarnos vuestros audios a la patrulla, chiquilla.
Y os digo una cosa, tenemos pregunta ya para la semana que viene porque es que nos la quitan de las manos.
Venga.
[Nacho]
Vamos a lanzar la pregunta para las.
La semana que viene la pregunta para la semana que viene es la.
[Eva]
¿Siguiente ojo, porque la preguntina es qué puedo hacer para no entretenerme tanto cuando tengo que estudiar?
[Nacho]
Venga, nos mandéis vuestras respuestas al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os prometemos que intentamos poder todos los poner todos los audios que podamos.
Marta participa en "Pilla la Aceite" por 7000 euros.
Y escuchamos todos, porque lo más parecido que tenemos a una familia sois vosotros niños.
[Eva]
Son las 8:51.
H las 51 en Canarias estás escuchando Cops especial en Europa FMY si quieres ponerte un par de dientes de oro este es tu momento porque llega pilla la aceite, gana la gueta.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
Y hoy estamos en fire porque en nuestro concurso la persona que Participe puede ganar.
Vale, recordamos.
[Eva]
La mecánica porque no nos obliga un notario.
Cada día soltamos una pregunta a las 8:00 H de la mañana en nuestros stores de Instagram.
La persona que él la responda correctamente en el número que digamos, entra en directo a esta hora para luchar por el preciado premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas y qué talla del pie tienes?
Hola, me llamo Marta.
[Nacho]
¿Hola Marta, qué talla de pie tienes, Marta?
137137 muy.
[Eva]
Buena medida, no muy buena medida porque es pequeño y entonces encuentras mejor zapatos.
[Nacho]
No 37, no 37.
[Eva]
Tiene mucha.
Interlocutor 4
¿Gente es difícil de encontrar, Eh?
Tiene mucha gente, sí.
[Eva]
Yo pensaba que era pequeñito y podía encontrar.
[Nacho]
Es un drama que vive Marta.
Bueno, Marta ha sido la persona que contestó correctamente en el puesto número 36, no 37.
¿Ah, la siguiente pregunta, de qué serie adolescente nos habló ayer Arturo Paniagua?
Tu respuesta fue Marta.
[Eva]
¿Hanna Montana correctísimo vamos, vale, pues Marra le tenemos que explicar cómo funciona esto, que seguramente ya lo sabrás porque eres muy fan del programa, verdad?
Interlocutor 4
Efectivamente.
[Eva]
¿Efectivamente, pero bueno, la gente que se enchufe ahora y diga, y cómo va este concurso?
Pues mira, te vamos a poner 3 citas y tú nos tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo.
Y para Soriano, lo que pasa es que estas citas están modificadas por nuestro bueno, por nuestro guionista Roberto Ramona haciendo de Shin Chan.
¿Vale, estás preparada, Marta?
¿Preparada?
Pues venga.
Empezamos ya en 321, dentro.
[Nacho]
Donde hay un menos, pon un más.
¿Quién dijo la cita Por €7000, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 4
Macho.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Donde hay un menos con un más.
[Eva]
¿Marta, vamos allá, vale, tienes una de 3?
No, no te pongas nerviosa.
Vamos con la siguiente, preparada, preparada, 321 dentro.
[Nacho]
Tenemos a los heartbreakers de la medicina, ha.
[Eva]
Habido un grito final.
[Nacho]
Que me ha gustado un.
[Eva]
¿Poco vale Marta, quién ha dicho la cita, Nacho García o yo?
Qué difícil escuchamos la original.
[Nacho]
Tenemos a los heartbreaker de la.
[Eva]
Medicina.
El violín de la administración está sonando.
Bueno, Marta, escúchame, no pasa nada porque si has entrado hoy en el puesto 36 podrás entrar otro día y quizá haya aún más bote porque esto no para.
Oye, estoy.
[Nacho]
Seguro que si no dejes de participar, Marta.
Interlocutor 4
No, no, yo llevo participando dos meses, así que ya me tenía que tocar.
[Nacho]
Oye.
[Eva]
Pues mira dos meses y ya estás aquí en dos más estás, pero con €18000, Fíjate lo que te digo fenomenal.
Oye, Mónica, Cuídate.
Un besito muy grande.
Gracias.
[Nacho]
Muchas gracias, un beso.
Marta Chao.
[Eva]
¿Oye, qué Harías tú con no sé €18000?
[Nacho]
Seguramente tomar malas decisiones.
[Eva]
¿Sabes lo que sería guay ahora?
¿De repente, tener una mención de estas de pues con €18000 puedes comprarte galletas campurridos?
[Nacho]
18.
[Eva]
1000, la mejor galleta del mundo.
[Nacho]
Todavía no, pero.
Mañana en el bote ya tenemos €7500, hay que decirlo.
[Eva]
€7500 es una buena bolsa de dinero.
Eva y Nacho debaten sobre deportes de invierno y sus lesiones.
Como te lo lleves, te quedas.
[Eva]
Clavadito.
[Nacho]
Como Chanel y Abraham Mateo, has visto no te.
[Eva]
¿Esperabas?
[Nacho]
¿Esperabas que la metieras de Diego?
Buenos días, queda 1 minuto y 15 segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García.
[Eva]
Eba.
Soriano.
[Nacho]
Dímelo, tengo una propuesta.
¿Estás viendo los Juegos Olímpicos de Invierno?
¿Yo sí tengo una idea, qué curling?
¿Tú yo equipo de curling, cómo lo ves?
¿Sabes el curling que es esto?
Que como la tan calentero, eso es la tetera, esa de piedra gigante que empujan.
[Eva]
Lo que jugaba pingu.
[Nacho]
¿Estoy enganchadísimo a ver cómo se deslizan y van frotando, no te apetece?
[Eva]
Somos muy altos tu y yo, tío, piensa que en un agachón de esos se nos coge la lumbar y no buen curling.
[Nacho]
Seríamos buenos saltadores.
[Eva]
De.
[Nacho]
Esquí.
Pertiga, Helada, Pertiga, Helada, pertiga son algo.
[Eva]
Son.
[Nacho]
Algo que es ilegal en 14.
[Eva]
Países y la ruleta de la suerte, no y la.
[Nacho]
Ruleta, así nos llaman.
[Eva]
¿Es que tú crees?
[Nacho]
Es que yo las rodillas las tengo muy malas, a poco que me ponga en la posición de esquiar ya hace crack.
[Eva]
¿Mira para el único deporte de invierno que yo creo que estamos, qué?
[Nacho]
Boxlin.
¿Que es el trineo este que baja?
[Eva]
Usted ese está bien, ese está divertido.
Este es ir sentado y con velocidad es nuestra cosa e ir loca.
[Nacho]
Ir loca, claro y ya está.
[Eva]
Si no tienes miramientos, si no te meses a la muerte, la muerte no tiene por qué te meter a ti.
[Nacho]
Y además, nos podemos apuntar con más gente porque el Bowling de 2 es un poco indigno.
¿Sí, tú crees sí, el bully de 2 es un poco lo has visto?
No, no, pues el bully de de 2 para que la gente que no o sea el de cuatro es como un trineo, pero luego el de 1 has visto que es como una en un.
El trineo es como una, como una esterilla con XY, el de 2 es lo mismo, pero van dos 1 encima de otro.
Es como a ver, no me creo.
Que al final de Titanic no cupieran los dos en la tabla y luego allá bously de 2 personas que lo ves y dices no cabe, van 1 encima de otro.
[Eva]
Que cabían, lo que pasa es que igual le echan el ancla.
[Nacho]
Echan el ancla.
La entiendo.
[Eva]
Ibas.
[Nacho]
A decir que nos pega.
[Eva]
Sentarnos en una mesita a beber vino de.
[Nacho]
Olimpiadas de eso, a ver cuando hacen.
[Eva]
Bueno, claro, esas no las hacen, Eh, porque no tienen.
[Nacho]
¿Miedo al éxito cuando hacen una Olimpiada de estar bien con los colegas de echar la tarde hombre perdonando pipas en un Banco?
[Eva]
Si hicieran eso los Morning de España, en plan a ver quién gana ganamos nosotros, hombre, que si ganamos.
[Nacho]
Otra cosa no, pero a rajar.
[Eva]
Perdóname.
Tengo que decir quién viene hoy, porque hoy vendrán a presentarnos su nueva película, el fantasma de mi mujer, un actor y una actriz que lo mismo te hacen llorar como una Magdalena que te hacen llorar.
Eva Soriano y su confesión: rompiendo una ventana de piso turístico.
Pero de la risilla ellos son Javier Rey, Loreto Mouleón,
Miranda, tío, me gusta muchísimo Miranda.
[Nacho]
A mi sabes que me gusta Aitana.
Así, así que como elijo yo, ahora va a sonar Aitana con Los Ángeles.
[Eva]
¿No te pega?
[Nacho]
¿Nada, no te pega nada para toda Aitana, no?
[Eva]
¿Te pega nada?
[Nacho]
¿Se está aficionando al alpinismo para ver más de cerca al cielo y así poder detectar sus matices?
A ver si es verdad, porque llega el tiempo que además Soriano.
[Eva]
¿Qué pasa equipo arriba, esos ánimos y esas mancuernas?
Solo tu entrenadora fitness meteorológica hay que aprender mucho de las lluvias en Cáceres y Badajoz porque solo si eres tan persistentes como ella.
Conseguirás unos abdominales para rallar parmesano.
Tendremos cielos despejados en la costa este espectacular para que te entre el solecito por la ventana mientras eres un no con tu bici en clase de spinning.
Se acabó el descanso, venga allá arriba, esos culos 321 inspira fuerte que nos vamos, levanta esas pesas y para que todo el gimnasio se entere, mete un bramido más fuerte que las tormentas que va a haber hoy en Vigo.
No pay no gay.
[Nacho]
Vamos con la noticia, voy con la.
[Eva]
Primera, venga, vamos.
[Nacho]
Con la primera noticia, porque el número de viviendas turísticas cae un 12,4% en.
[Eva]
Un año el euríbor hipoteca un 1%, esto no existe o.
[Nacho]
Hipoteca un 1%.
Ya te digo que no existe hipoteca.
[Eva]
El 1% sería tan bonito un escenario de la hipoteca, el 1%, tío.
[Nacho]
Hay que ver venga.
Los resultados, que se publican dos veces al año, muestran un descenso de 46699 casas destinadas a este uso no residencial, cuando se detectaron en 2025 un total de 329764.
Este descenso se debe al registro único y la posibilidad de las.
Unidades de vecinos de vetar nuevas licencias.
[Eva]
Te puedo contar una anécdota que tuve yo con un piso turístico.
¿Yo vivo en el centro de Madrid, lo sabes?
Entonces yo vivo en un edificio muy céntrico y debajo de mi casa.
[Nacho]
Tenemos con helipuerto como tiene.
[Eva]
Que ser, sí, claro, yo soy de repente.
[Nacho]
Acorde a tu nivel.
[Eva]
Soy yo Lex ludor, ojalá, claro.
[Nacho]
Lex ludor.
[Eva]
Lu Lu ludor.
[Nacho]
La versión ludópata de Lex Ludor maldito Superman, te voy a liquidar en cuanto saque todos, 3 avances venga.
Que decías, perdona, perdona, Vives, Vives en.
[Eva]
¿El centro?
Bueno, que que vivo en el centro.
Yo tenía un piso turístico debajo de mi casa.
Entonces les les di una temporada por hacer fiesta y a mí me tenían loca perdida.
Entonces, una vez se dejaron las ventanas abiertas del piso y la movida del piso de abajo, es que cuando hace aire, como en las dejes abiertas, hay corriente y rompen, es como PA PA Pa.
Entonces yo ya me había quejado varias veces, pero como cada 2 por 3, cambiaban de inquilinos porque era un piso turístico entonces.
Esto es terrible contar, pero de la desesperación, porque claro, la ventana justo que pegaba golpes estaba debajo de mi cabecero de la cama.
Entonces, claro, yo escuchaba los golpes como Bum Bum y no podía dormir y me levanto a las 6:00 H de la mañana, pues fui a la cocina, cogí una patata.
[Nacho]
Me puse en la.
[Eva]
Ventana de de al lado donde estaba la tal, cogí la patata.
En frío, en frío, la tiré contra la ventana de abajo y le rompí el cristal para que no hiciera corriente y no se volvió a oír la ventana.
[Nacho]
Claro, ya porque el aire pasaba.
[Eva]
Y se rompió y rompió, o.
[Nacho]
Sea vandalismo.
[Eva]
Porque bueno, bueno, bandalismo era una ventana vieja.
Yo ya estaba viendo que esa ventana era de contra ventana vieja de estas de madera.
Dije, pues el cristal tiene que ser de estos malos patata.
Y dije, pues tiré la patata, la reventé y luego.
[Nacho]
¿Tú sabes que luego te pueden denunciar y va a la policía?
[Eva]
Bueno, es más que creo que lo.
[Nacho]
Que estoy, creo que lo.
[Eva]
Que estoy contando es un delito porque luego en el ascensor pusieron al.
El dueño de la patata que ha roto la aventura y yo en la persona así, hombre.
[Nacho]
Claro y yo callada, claro, bueno.
[Eva]
Está muy mal, bueno en.
[Nacho]
Un momento, divertir.
Sí, perdóname, estabas energando.
[Eva]
Muy mal hasta que está muy mal porque yo ya me había quejado 350000 veces.
¿A por favor, podéis cerrar la ventana?
Verdad que no puedo dormir y es.
[Nacho]
¿Verdad que las personas no se comportaban en los pisos turísticos?
A mí me riñeron en un piso turístico en Berlín porque luego esto es verdad que me hace mucha gracia, que nos parecen muy mal los pisos turísticos en España, pero luego nos vamos al extranjero y nos parecen estupen.
Y entonces, a las 12 de la estaba yo de monólogo.
[Eva]
De monólogo, el de monólogo, el de monólogo.
[Nacho]
Por la ventana de la cocina no entró una patata, pero entró una escoba.
Y se empezó a oír, no quieras enfadar un alemán.
[Eva]
No, claro, disculpe usted tiene.
[Nacho]
Toda la razón sí que es verdad.
[Eva]
Que tendríamos que intentar ser un poco más respetuosos en nuestros lugares de vacaciones, la verdad, porque de repente vamos.
[Nacho]
Vamos locos, que no vamos locos.
[Eva]
Y hay hay que intentar bajarle 5, sobre todo en las horas de por la noche, que cuando la gente brota un poquito.
[Nacho]
Y se vuelve loca, hombre, que hay gente que diría ahí te tiran patatas, o sea, la lección de hoy.
Tened cuidado que te llevas un patatazo.
[Eva]
Un cartofen en la cabeza, así que hasta aquí la.
[Nacho]
Actualidad.
[Eva]
Oye, que estás aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ya está en esta mesa una de las mejores escritoras en lengua española, la daddy Yankee de la literatura.
¿Buenos días expido Freire, Cómo estás?
Interlocutor 7
¿Pues bien, ya cada vez tengo más vestida macarra?
[Eva]
¿Bueno, pero estás adaptando ya a tu persona?
[Nacho]
¿Que está saliendo a la calle porque hoy espido antes de empezar, la sección ha dicho a la persona que me ha puesto la canción de hoy le voy a meter un puñalón, no?
Interlocutor 7
No le he dicho eso.
Estar esperando en un callejón oscuro.
[Nacho]
¿Bueno, lo has dicho?
[Eva]
En tu idioma, bueno, lo has dicho muy Victoriano, pero al final todo subyace, Ah, es que.
Interlocutor 7
Es que yo vuelvo a esta sección con con una certeza absoluta, primera, que no me creéis nada.
¿Y después la literatura clásica sigue viva disfrazada, EH?
Ahí en busca.
[Eva]
Pero viva, pero viva.
Interlocutor 7
¿A veces en un reguetón, a veces en un super, en la típica ráfaga que te hace pensar, pero porque me sé la letra de esto de memoria, por Dios, en qué momento de mi vida me aprendí esta canción?
Hoy vamos a hablar de ven, ven, ven de la sex bom.
[Eva]
entiendo lo del callejón, EH?
Interlocutor 7
Ya, pero vosotros lo superáis y yo también, porque lo voy a comparar con la Odisea.
[Eva]
¿Qué dice?
[Nacho]
La Odisea.
[Eva]
Bien.
Interlocutor 7
A ver todos los académicos de la lengua que nos escuchan cada parte.
[Eva]
Nos escuchan muchísimos académicos de la lengua.
Interlocutor 7
Eh, te sorprendería respiden.
Por favor, yo sigo aspirando a sabes que en algún momento esto no es una.
[Eva]
Aspiro Freire, yo aspiro Freire.
Interlocutor 7
No es una provocación gratuita.
¿Es una comparación absolutamente seria, vale?
Yo tengo sentido del humor, pero siempre.
[Eva]
¿Hablo en serio?
Interlocutor 7
Entonces.
Yo os digo, la odisea y la sex mom.
[Eva]
Lo digo no, claro.
[Nacho]
¿Este cable cómo lo unimos?
Interlocutor 7
A ver, vamos, vamos a la letra porque todo está en la letra.
Si si pensáis en el vídeo no vale, te dice, ven, ven, ven, hace, van, van, van.
Luego bum, bum, bum y estalla el corazón tú.
[Eva]
A ver.
Interlocutor 7
A ver.
Esto no es una invitación romántica, por mucho que lo pensáramos.
Esto es una estrategia no muy sofisticada, un poco en harapos como van en el vídeo, insisto.
O sea, hay un vídeo y ese vídeo es de 2003 y yo lo he vuelto a ver.
Quiero que todo El Mundo lo vuelva a ver.
¿De acuerdo?
[Eva]
Parece que estás como amenazando a la audiencia.
¿Como ven a ver, esto no es a la audiencia, vale a la persona que te ha dicho que hagas estás pensando?
[Nacho]
A lo mejor en la directora de este programa.
Interlocutor 7
Bueno, pues.
Vosotros vais viendo el devenir en imágenes de esas cuatro muchachas poco vestidas que se contonean.
Y ahí es donde entramos directamente Fua en Homero las sirenas, claro, lo sabían, pero qué bien.
[Eva]
¿Lo sabían?
Interlocutor 7
¿Qué lista es?
¿Te quiero mucho, Ignacio, pero qué lista es?
[Eva]
Esa la.
[Nacho]
Yo, yo.
[Eva]
En la.
Interlocutor 7
Odisea, cuando Ulises se encuentra con las sirenas.
No pasa nada diferente, las sirenas no gritan, no están, oye.
[Nacho]
¿Qué pasa, tío marinero?
Interlocutor 7
¿No amenazan, tío, haber sacado?
No, no, no, no, ni siquiera persiguen.
Están ahí todas incitantes con sus largos cabellos, sus caderas imbreantes y cantan.
Bueno, cantan, estas no cantan.
[Eva]
Cantan este barco velero montando de lucha por toda la bahía.
Interlocutor 7
No, pero no, pero te imaginas.
[Eva]
De ya con el pelo largo en plan este barco velero y Ulises no voy.
Interlocutor 7
No, por Dios, a esa no a esa bueno.
¿Vamos a dejarlo en que en lugar de cantar tanto dicen, ven y ese ven, ven, ven, implica una renuncia mental?
[Eva]
Como.
Interlocutor 7
Porque es el momento en el que el deseo se apodera de todo.
[Nacho]
No te abandonas.
Interlocutor 7
Ulises, el estratega.
El veterano de de Troya, el de los miling, o sea, el que se inventó el caballo.
Sí, sí, sí.
Calé sabe que ese canto lo va a destruir, se deja de intelectualidades y aún así quiere escucharlo.
Igual que vosotros sabéis que esta canción no nos aporta nada y aún así me hacéis analizarla.
[Eva]
¿Bueno, pero no nos aporta nada, pero aquí estamos todos, EH?
Está todo bien.
O sea, no nos aporta nada bueno.
Interlocutor 7
No nos aporta absolutamente.
[Nacho]
Nada.
Interlocutor 7
Este tiempo y el anterior es perdido, pero bueno, quiero que os fijéis en esto de nuevo, ven, ven, ven, van, van, van.
[Eva]
Bum Bum Bum.
Interlocutor 7
No hay un gran argumento.
[Nacho]
No hay, no hay la.
[Eva]
¿Verdad que ahora que lo dices no mucho, no?
[Nacho]
No es un razonamiento.
Interlocutor 7
Porque el canto de las sirenas funciona por acumulación.
No te convencen, te erosionan.
[Eva]
Ah, es como la técnica de martillo Pilón.
Ah, es verdad, va, va, va y al final cae.
Interlocutor 7
Hecho, es verdad.
[Nacho]
Que a los hombres es verdad que con esto no basta.
A mi me dicen, ven, ven, ven, van, van y yo bum, bum, bum.
[Eva]
Bueno, muy bien serás tú altas capacidades si eres.
Interlocutor 7
Las sirenas no engañan.
[Nacho]
¿Engañas, no?
[Eva]
¿Son honestas?
Interlocutor 7
Prometen placer y lo dan.
[Eva]
Ya está el.
Interlocutor 7
Problema es que luego no hay nada más.
[Eva]
¿Qué va a haber si me tengo?
¿Si me tengo que volver al mar, qué va a haber?
¿Te vas a comprometer con una sirena?
Interlocutor 7
Yo que sé cartas a larga distancia.
[Eva]
¿Pero si están mojadas, cómo te llega una bueno?
Interlocutor 7
¿Qué mejor?
[Eva]
Oh, cómo eres, Uy.
[Nacho]
Madre mía.
[Eva]
Claro, de repente como pero.
Interlocutor 7
Me me bueno, no sé.
[Eva]
Cartas mojadas, la nueva canción de.
Interlocutor 7
Maná en el muelle de San Blas y Recordad Ulises.
Ante ese trance no se tapa los oídos.
Eso lo hacen los marineros, que son como la plebe FA, Ulises, quiero oírlo, quiero.
Quiere oírlo todo, pero sin morir, así que sea tal mástil.
[Eva]
¿Y esa?
Interlocutor 7
Es la gran lección clásica que ven, ven, ven, te da.
No hay por qué eliminar el deseo.
Hay que gestionarlo.
En ven, ven, ven, el cuerpo manda, solo hay ritmo, sudor, repetición.
Pero el ingenioso Ulises sobrevive porque pone límites físicos a un deseo abstracto.
No sé por qué estoy dirigiéndome a Eva, pero creo que ella necesita escuchar esto.
[Eva]
Ah, vale si bueno.
Interlocutor 7
Se ata se inmoviliza, él anticipa lo que va a ocurrir.
[Eva]
Porque se conoce.
[Nacho]
Ulises ha ido a terapia, ha ido a terapias.
Interlocutor 7
Turistas Ulises sabe mucho de.
[Eva]
Esto, claro.
[Nacho]
Ulises dice, Me voy a me voy atarar más que.
Interlocutor 7
No conozco.
Y eso explica por qué seguimos necesitando a Homero, aunque sea para entender las canciones que sonaban en las discotecas.
De los 2000 a las 4:00 H de la mañana, cuando ya todo lo demás estaba agotado.
[Eva]
¿Digo, está en Homero esto?
Interlocutor 7
La cultura clásica sirve para esto para que no bailes demasiado cerca de sirenas ni de monstruos.
[Eva]
Es precioso lo que acabo de decir ahora, si queréis.
Interlocutor 7
En la siguiente podemos subir de nivel.
Javier Rey y Loreto Mauleón presentan "El fantasma de mi mujer".
¿Me podéis poner gasolina y el descenso a los infiernos de Orfeo?
[Eva]
Bueno, pues ya que lo has dicho, pues ya la tenemos hecha para la semana que viene, la verdad es que he dicho así.
[Nacho]
¿Lo tienes?
Interlocutor 7
Yo ya no, yo ya no escucho nada de manera inocente.
[Eva]
Si nosotros solo queremos que estés feliz, tú quieres hacer la gasolina, Hazte la gasolina con que vengas cada semana con estas ganas.
Ya se está.
[Nacho]
Ya me callo ya.
[Eva]
¿Se ha puesto ella palos en las ruedas?
[Nacho]
Y Damian o David se acaba de comprometer con Cameron, seguro que ya están pensando en la luna de miel que que harán el examen.
[Eva]
Y sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY.
Hoy han venido dos actores que si ves sus nombres en un cartel son garantía de calidad absoluta.
¿Buenos días, Javier Rey, Loreto mauleón, cómo estáis?
Interlocutor 8
Buenos.
[Eva]
Días, qué tal bien, gracias.
[Nacho]
¿Os ha gustado la presentación?
Interlocutor 8
Muchísimo.
[Eva]
A ver, Javier, tú es la segunda tercera vez que vienes tercera vez, jolín, ya son 3 veces.
Interlocutor 9
Antes dábamos, pero.
[Eva]
Ahora ya como que nos hemos ya nos estamos columpiando, ya hay un punto de bueno, pues han venido 3.
Pues un café, un vasito de agua y ya.
Interlocutor 9
Está está.
[Eva]
Muy bien, pero Loreto es la primera.
Interlocutor 8
La primera, estoy con envidia.
[Eva]
Qué te parece así como primer contacto con nosotros porque te ha dado algún Consejo, Javier en plan no le mires a los ojos directamente o algo así.
Interlocutor 8
No, no me ha dicho nada porque no le acabo de ver, pero bueno.
[Eva]
Luego.
Interlocutor 8
¿Os conocíais luego?
O sea, la verdad que me sonaba su cara, pero no sabía muy bien de.
[Eva]
¿Qué chicos en 10 días estrenáis la película El fantasma de mi mujer?
A ver qué podemos contar de la trama que no sea un spoiler.
[Nacho]
Claro, estábamos hablando de la película porque la hemos visto decidiendo qué cosas podemos contar que no.
Entonces vamos a ir hablando poco a poco, si en algún momento hay muy poco a poco algo que no se pueda decir y el resto que le griten, cállate.
[Eva]
¿Hay alguien que muere?
¿Y a partir de ahí?
Interlocutor 8
Tú ya empiezas por ahí.
[Eva]
Bueno, es que claro, es una declaración de intenciones.
O sea, quiero decir al final del título, el pantalón de mi mujer, que hay una muerte, hay una muerte y a partir de ahí todo se enreda, efectivamente.
Interlocutor 9
Efectivamente, esa es la.
[Eva]
Película, ellos saben la película.
Interlocutor 8
¿Y no podemos contar nada más, entonces, ir al cine?
[Eva]
Me encanta la mejor promoción, hay una muerte, se enreda y tienes que ir al cine para saber.
Interlocutor 9
Lo que pasa es que lo bueno de lo bueno de esta muerte.
Que no voy a no voy a decir.
[Eva]
¿Quién es?
Interlocutor 9
Lo bueno de esta muerte es que coloca a todos los personajes en en unas situaciones bastante surrealistas en alguna, sobre todo también a mi, a mi personaje, YY eso hace que todo se vaya enredando hasta hasta lugares increíbles.
Y todo esto pues provoca.
Muchísima comedia en el espectador, sufrimiento en los personajes.
[Nacho]
Porque podemos decir que es una muerte un poco sin querer pero sin querer, a lo mejor como cuando es como cuando escribes a tu ex a las 3:00 H de la mañana.
Interlocutor 9
Sí, casi como para decir después de la muerte, perdona, claro, pero ya no se puede devolver.
[Eva]
Claro, porque al haberlo matado ya está, ya está muerto.
¿Cómo definiréis a vuestros personajes que esto no es spoiler?
Es cómo definiréis, claro.
Interlocutor 8
A ver, pues mi personaje se llama María, es una mujer, es una médica y.
Muy inteligente pero bueno, muy inteligente para su trabajo despistadilla para lo que pasa alrededor de.
[Eva]
Bueno, se puede, sí se puede, sí.
Interlocutor 8
Digamos que es algo así, es una tía muy maja, pero bueno, sí, está algo despistadilla con lo que ocurre a su alrededor.
[Eva]
¿Vale, perfecto, me gusta mucho la descripción, EH?
Interlocutor 8
¿Despistadilla, pero sin culpa, EH?
[Eva]
Pero pero está bien, o sea que a 1 que entienda lo que quiera.
¿Efectivamente, tu Javier cómo es tu personaje?
Interlocutor 9
Pues también es despistadillo.
No te voy a decir yo que no lo es.
Es disquistadillo porque porque se cree algo que no es el pobre.
O sea, el yo creo que anda con una crisis de edad y con algo está buscando experiencias nuevas, salir de.
[Eva]
Vaya, vaya, te suena la.
Interlocutor 9
Típica, tópica.
Lo que pasa es que bueno, al final se acaba enredando metiendo en líos por por por por creerse eso que no es.
Y bueno, creo que la vida le da un buen escarmiento.
En muchas situaciones está bien, está bien.
[Eva]
Oye, muy bien resumido.
[Nacho]
Eso, tu personaje va degenerando el.
El pobre, según va avanzando la película, va perdiendo los papeles.
Interlocutor 9
Ojalá le pasasen más cosas porque menudo.
[Nacho]
Efectivamente, la peli la habéis hecho en orden cronológico porque yo la estaba viendo y decía, tiene que ser dificilísimo que en cada escena estés en un punto de locura diferente.
Interlocutor 9
Sí, pero bueno, casi nunca.
Las pelis las hacemos de manera cronológica, o sea, estamos un poquito acostumbrados, ya estamos un poquito acostumbrados.
Y luego también cuando nos vamos un poco porque nos despistamos, pues hay una figura que se llama la script, que probablemente sea casi de los de los amigos, de los actores que te salvan la vida.
Y luego nos dicen a nosotros, qué bien, qué bien estabas ubicado, pero muchas veces nos ubican.
[Eva]
Chicos, la película.
[Nacho]
Se.
[Eva]
Llama el fantasma de mi mujer, vosotros sois muy del mundo fantasmagórico festivo.
¿Os gusta el tema de los fantasmas?
Interlocutor 8
¿Fantasmagórico festivo, EH?
No, hasta ahora no, pero así visto como que me está empezando a gustar el.
[Nacho]
¿Término de hoy, no habéis tenido nunca una experiencia un poco?
Interlocutor 9
No soy la persona.
[Nacho]
Sois pragmáticos, no oigo un ruido.
[Eva]
Pues me ha gustado mucho si no soy la persona que quien sea, pero yo no.
Interlocutor 9
No soy no, no soy la persona.
O sea, si hay un ruidito detrás de una cortina, pues pienso que he dejado la.
¿La primera opción es ostras, he dejado la ventana abierta, no, ay, os viene alguien ahí detrás, sabes?
No es la primera opción.
[Eva]
¿Y seríais capaces de esconder un cadáver?
Interlocutor 8
No, yo no, ya sé que no.
O sea me verías el pero a la primera.
[Eva]
En serio, o sea, como que eres muy transparente.
[Nacho]
¿No te dejarías el DNI encima de la cabeza del cadáver?
Lo tienes muy claro.
¿Loreto, extrañamente claro, lo tienes?
Sí, sí.
Interlocutor 8
O sea, extrañamente, o sea, sería imposible.
Que yo pudiera hacer eso y salir normal.
Interlocutor 9
Tienes que verte en la situación, no puedes decir que.
[Nacho]
No no digas que no, no digas que no.
Mira, me tienes un cadáver.
Tenemos aquí guardado en un armario que salga el cadáver.
Interlocutor 8
No, no, no.
[Nacho]
¿Lo tienes claro tú, Javi?
Interlocutor 9
Javi, tú depende del peso del cadáver.
¿Qué me gusta?
Quiero decir, estoy yo solo y pesa muchísimo.
Pues tengo un problema claro.
Ahora el cadáver es manejable.
Interlocutor 8
Ya por ser cadáver va a pesar más.
[Nacho]
Eh, vale, lanzo.
¿Pregunta, crees que conoces a alguien en tu entorno a quien le podrías pedir que te ayude a esconder un cadáver?
Sí, perfecto.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
¿Es que estas cosas?
[Eva]
Porque se queda mirando como en serio, pues Loreto.
Interlocutor 8
A.
[Nacho]
Lo mejor eres tú la persona a la que llama para mientras no sea.
Interlocutor 8
El cadáver y yo todo bien.
Interlocutor 9
Sí, yo a Loreto la llamo.
Interlocutor 8
Pero a mí si me llamas se me va a ver, o sea, que no me llames.
Interlocutor 9
Pues te mando un audio.
[Eva]
¿Tengo un cadáver, te vienes?
Bueno, me parece como guay, como planes de domingo.
Oye, se me ha pasado esto, tengo un cadáver, me está empezando a doler.
Te apetece si vamos al retiro y lo guardamos.
[Nacho]
No, no que.
Interlocutor 9
¿Preguntes, no?
Interlocutor 8
¿Que vas a decir que vas a decir, parece?
[Nacho]
Una persona que a lo mejor esconder un cadáver no, pero ayudar a alguien a hacerlo lo Harías bien.
¿Darías buenos consejos, lava con lejía todo dirías cosas así?
Javi, acuérdate.
No, no quiere saber nada, claro.
Interlocutor 8
Yo yo le hago una tortilla patata para que coma mientras hace sus cosas, pero ya ya está, o sea, oye, pero.
Interlocutor 9
Hemos visto un montón de series y donde muere gente esconde cadáveres.
Yo creo que más o menos todos tenemos un poco el código de malas prácticas.
¿Un poco ahí, no?
Los actores Javier Rey y Loreto Mauleón como fantasmas.
Lo primero, plástico por encima para que no te manche el coche porque en el momento en el que te manche el coche ya eres Perejil.
Sí, ahora busca un sitio que esté lejos, lo suficientemente lejos como para poder enterrarlo, pero no tan lejos como para que te pillen sin cuartada después.
Deja el móvil en casa porque si no te triangulan.
[Nacho]
La como si a todos.
Interlocutor 9
Estamos en preescolar de enterramientos del.
[Eva]
Móvil no se lleva porque te vamos a hacer una cosa angular.
[Nacho]
La de esto puedes.
[Eva]
Romperle las piernas mejor.
Interlocutor 8
No lo intentéis en casa enseguida.
[Nacho]
Seguimos hablando de la película El fantasma de mi mujer.
Vamos a escuchar a p t de Rosell y Bruno Mars.
¿Y primero me va a explicar mi compañera porque sabes tanto de esconder cadáveres?
Bueno, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, con dos actores que están a puntito de estrenar nueva Peli, Javier Rey, Loreto Mauleón.
Seguimos hablando del fantasma de mi mujer que se estrena este 20 de febrero, de acuerdo que ibas a.
[Eva]
Decir que estábamos hablando aún de cómo enterraríamos un cadáver que ha durado toda la canción.
[Nacho]
Que me da un poco de miedo que tengas tanta confianza en ti misma.
[Eva]
Con este tema, pero bueno, pero nunca lo haré porque si que lo haría mal.
[Nacho]
Volvamos al fantasma de mi mujer, la peli que estrenáis le hemos preguntado a la gente que nos mande preguntas para vosotros y hemos seleccionado una pregunta que es esta.
[Eva]
Hola body a todos llamo desde Pontevedra.
Estoy deseando que llego 20 de febrero para ir a ver la peli, pero a ende sí gustaría que me dijera de alguna razón o la cal deberíamos ir a verlo.
¿Cine qué o que falla especial esta película?
Gracias.
[Nacho]
Desde Ponferrada, alguna razón para ver esta película en el cine de Pontevedra, perdón.
Interlocutor 9
Respondo a un gallego, yo también para.
[Eva]
Yo creo que se entiende perfectamente en gallego yo.
Interlocutor 9
Lo que creo que una de las virtudes de esta peli me pasó a mí.
Además, cuando cuando la vi, más allá de que nosotros la la hayamos hecho, es que nos hemos.
Nos pasamos un ratazo increíble viendo.
Creo que es una peli que te te cambia el estado de ánimo en la hora y media que dura.
Es una gamberrada, una peli muy, muy, muy, muy divertida.
YY como la gente, entre un poquito en la historia se lo va a pasar muy bien.
[Nacho]
Es comedia loquísima esto que dices no sé qué va a pasar en los 10 próximos minutos.
[Eva]
Igual hay gente que os tiene como como ubicados también en series un poco más dramáticas, porque tú, por ejemplo, Javier, has hecho Fariña, tu lore, tú has hecho patria.
Hay que salir un poquito del drama de vez en cuando y visitar comedias.
Interlocutor 8
Hombre, nos viene muy bien, la verdad nos viene muy bien, igual que como espectadora.
A mí me gusta mucho ver drama, pero de vez en cuando necesito.
Soltar un poquito destensar es hay que reírse en la vida.
[Eva]
A nivel actoral, que es más complicado hacer un buen drama o una buena comedia.
¿Fíjate ya pregunta intensa, Eh?
¿De repente cuéntanos sobre todo, qué te parece más difícil a nivel?
Interlocutor 8
Hombre, también te digo un drama, depende como esté escrito.
También es difícil difícil sacarlo adelante.
Es que no sé, depende mucho del guión.
Yo creo que comedia, EH, pero.
Interlocutor 9
Depende.
[Nacho]
¿Y para elegir una comedia, por ejemplo, antes de hacerla, qué necesitáis que esté sí o sí?
¿Cuál es la norma?
O sea, os leéis al guión y dices, si me estoy riendo, es que la comedia va a estar.
Interlocutor 8
Bien, hombre, eso para mí es bastante bastante importante que me como no me ría mientras lo Leo, Ay, pregunlin, no completamente.
Interlocutor 9
De acuerdo, es eso.
A mi, además, con el fantasma de mi mujer me pasó eso y además estaba rodando un drama.
Estábamos.
Interlocutor 8
Es.
[Eva]
¿Que era?
Interlocutor 9
Un drama, la mili, de julio Medem, de julio Meden.
Y yo me acuerdo que antes de rodar un día de noche leí el el guión y me, o sea, estaba yo en el hotel, pero muerto de la risa, diciendo, yo quiero hacer esto por Dios y también un poco por comparativa de lo que estábamos haciendo.
[Nacho]
Y pasó lo típico de que comentasteis sí me han ofrecido una peli este y tú no te creo a mí también.
Interlocutor 8
No, no, yo entré más tarde, Javi ya estaba.
Interlocutor 9
Poco a poco más, o sea, tú tienes este.
[Eva]
Legión justo en el en el proyecto con el que estabas con Loreto, sí, guau.
Interlocutor 8
Pero también es verdad que para mí saber que estaba Javi también fue un punto a favor.
[Eva]
Dijese, no voy a poder desconectar en todo el año de esta.
Interlocutor 8
Persona todo el rato.
Interlocutor 6
Pasado por.
Interlocutor 8
Favor, pero ya sabía lo que me no.
Ya sabes a lo que te atiendes, es como un poco bueno, va malo conocido.
[Eva]
¿Oye, chicos, qué proyectos tenéis así a la vista que nos podéis contar?
[Nacho]
No tienen por qué ser de trabajo.
Pueden ser proyectos tipo estoy montando una estantería claro, estoy amueblando.
[Eva]
La casa casa.
Interlocutor 8
Eso estaría, o sea, no sé si le interesará a alguien, pero.
Estoy preparando comida para la semana, no, no en.
[Eva]
Serio.
Interlocutor 8
A veces sí.
[Nacho]
¿Es un día cocinas o de toda la semana?
Interlocutor 9
Comida vasca.
[Eva]
No.
Interlocutor 8
Es batch cooking, es no batch cooking es preparar comida para tener toda la semana.
[Eva]
¿Pero te preparas la de toda la semana tipo comida y cena o solamente la comida?
Claro, es que no, no haces diferentes preparaciones así, luego vas mezclando no, entonces como bochota de verdura, luego la de la carne o el pescado y luego la vas mezclando como si fuera un Buffet.
Efectivamente me gusta mucho, yo me hago todos los tuppers, o sea para los dejas preparados solo para llegar y pum microondas y ya está.
No quiero pensar que quiero.
Interlocutor 8
Igual yo mañana digo no, hoy en vez de carne me apetece pescado.
[Nacho]
¿Como es la tía, EH?
[Eva]
¿Es que es que lo tienes que?
Interlocutor 8
¿Ir para caprichosa, qué le vas a hacer?
[Eva]
No, pero oye, está muy bien.
¿Tú Javier, tienes alguna cosa de estas de preparaciones?
¿Estás haciendo algo en casa?
Interlocutor 9
Soy más de improvisar.
Ah, bueno, es por eso, pero eres.
[Eva]
Buen comedor, o sea, quiero decir.
Interlocutor 9
Soy buen comedor.
[Eva]
¿Te gusta comer?
Sí disfrutas cocinando, no vale.
Bueno, estaba ahí la pregunta.
Interlocutor 8
Pero también os podemos contar cosas más interesantes.
Igual, por ejemplo, no sé, Javi, tú tienes muchas cosas.
Ahora no Loreto.
¿Estás preparando muchas cosas?
No, no sé por centrarnos un poco para que nuestros jefes de prensa no nos digan que estamos, están.
[Eva]
Sonriendo con lo cual está bien.
O sea, quiero decir los jefes de prensa cuando pasa algo malo, créeme que lo sabemos porque.
[Nacho]
Tenemos una norma en esta entrevista que es no destripemos nada de la peli y no estamos destripando todo el rato hablando de la peli sin hablar de la peli para que la gente vaya y la vea porque hay.
[Eva]
A Loreto le gusta comer de Buffet, no me parece algo claro.
Interlocutor 8
No está, está bien, está.
[Eva]
Bastante bien y un buffet bastante healthy porque te lo preparas tú, con lo cual está todo bien y luego que Javier no cocine.
Es bastante divertido.
Interlocutor 9
¿Eso se sabía ya?
[Eva]
Eso ya no, no es una novedad bueno.
¿Queréis que hagamos un juegos para terminar así?
No seguimos hablando de prácticas que hagáis en casa, sino como ya una cosa más.
Interlocutor 8
¿Lo que queráis, Eh?
Podemos seguir.
[Nacho]
Venga, pues tenemos un juegos.
Tenemos un juegos para hablar del estreno del fantasma de mi mujer el 20 de febrero.
Creemos que no hay mejor manera de conocer a alguien que sabiendo qué tipo de fantasma sería.
Por eso os vamos a dar situaciones y tendréis que decirnos que haríais.
¿Si fuerais vosotros los fantasmas como fantasmas que haríais, empezamos con la primera situación, vamos con ella, una persona se ha metido a husmear en tu hogar, una casa encantada, cómo reaccionas?
Le mueves todos los muebles para que se cague de miedo.
¿Opción a es esta opción B le dejas que merode para que luego tenga algo que contar a sus colegas o opción C te parece?
Te apareces por sorpresa para darle un susto.
¿Sois el fantasma de la casa, qué HARÍAS?
Interlocutor 9
Jo, yo le haría más perrerías que cualquiera de eso no es un fantasma tipo no lo sé.
O sea.
[Eva]
Una.
[Nacho]
Pintadita en la ventana con el bau siempre viene bien, o sea.
Interlocutor 9
Le haría un Mogollón de cosas sutiles para que se para que vaya subiendo el miedo.
Soy un fantasma.
No vamos a hacer cosas ahí como si nada moverle un mueblecito.
¿Uh, qué pasa, no?
[Nacho]
Le faltan las flores.
Interlocutor 9
Es como yo, que no se cree nada y hay que dejarle claro que esa casa está encantada.
[Eva]
Tipo cosquillas en los pies.
Interlocutor 9
Lo que sea, sí, sí, sí.
Cerrar la puerta y te vas a quedar aquí toda la tarde.
[Eva]
¿Abrirle el grifo para que pague más de agua?
[Nacho]
No.
Interlocutor 8
Que lo pagas tú, pero pero es.
[Eva]
Fantasma, cómo voy a pagar yo de encima tributar siendo fantasma, claro.
[Nacho]
O por ejemplo, hacer una psicofonía que se entienda que a mí me estresa que las psicofonías no se entiendan.
Yo fuera el fantasma.
¿Cantarle, si yo fuera el fantasma diría, qué haces tonto?
O sea, que en la psicofonía salga bien, pero.
[Eva]
Un fantasma muy pasivo, agresivo.
O sea, vale, tenemos otra.
Alguien intenta contactar contigo mediante la ouija.
¿Cómo reaccionas?
Ah, no descuelgas el teléfono. 1 del más allá, porque no puede ser que no te dejen en paz ni muerto.
Ve, les cuentas todo lo que te pidan porque estás muy solo y echas de menos hablar con gente o te les haces caso, pero te inventas un personaje nuevo.
Interlocutor 8
Yo creo que la ve, es que antes no se iba a decir.
Yo creo que si alguien entra en mi casa, pues igual en vez de darle un susto me siento a tomar un café con él, no, pero tú imagínate, qué aburrimiento estar ahí tan sola todo el año, todo el año sola, pagando la factura.
Aunque digas que no estoy seguro que por estar tienes que pagar el IBI.
Tiendo el.
[Eva]
Fantasma pagando un IBI, un IBI que no.
Interlocutor 8
¿Parece que ni ves nada, tú, Javi, cuál era?
[Nacho]
La C la.
[Eva]
C era, les haces caso, pero te inventas un personaje nuevo.
Interlocutor 9
No, yo lo que haría sería, por ejemplo, hacerme pasar por Bob Marley, pero así con acento gallego y tal.
[Nacho]
En.
[Eva]
Serio, seguro que colaba.
Interlocutor 8
Javi.
[Eva]
O sea, inventando un personaje con mi abuelo y todos.
Interlocutor 9
O sea, yo que sé, le hace ilusión hablar con no sé quién digo yo.
Roberto Ramona y el "Ana Menita Gate": ¿Programa de radio o telenovela?
Te lo hago, no te preocupes que ser que.
Interlocutor 9
Nadie va a pedir que sea Javi rey, no de Javi Rey, digo, pues no va a ser, va a ser.
[Nacho]
Bob Marley que se raye, la persona dice que tengo en casa.
Interlocutor 9
Sabes así como con mucho acento.
[Eva]
Como haciendo lo de Joaquín Reyes, un celebrity en plan yo también, no poniendo el acento ni nada.
Tú oye, vosotros sabéis que Bob Marley es gallego y la gente, chicos, muchísimas.
[Nacho]
Gracias.
Interlocutor 9
Por.
[Eva]
Venir a presentar el fantasma de mi mujer, que se estrena el 20 de febrero en cines.
No os la perdáis.
[Nacho]
¿Id a verla, pero no no le contéis a nadie de qué va, por favor?
Que vean los giros desde el principio.
[Eva]
Permítame.
Interlocutor 8
Si es que no, no tiene gracia.
[Eva]
¿A vosotros Eh Holi, Qué pasa, cómo estáis?
¿Mira si he sido 1 minuto a las 9:01 h, minuto en Canarias y ya estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, qué te gusta a ti escuchar este programa?
Eva Soria no soy yo, qué pasa si ya sabes quien soy con esta voz atercio operada, quién voy a estudiar tu mujer no te imaginas.
[Nacho]
Pero escúchame.
[Eva]
Perdona, por favor.
[Nacho]
Eva Soria Eva Soria no por favor.
Pico de azúcar que te pega en cuanto termine la entrevista.
[Eva]
Y qué le hago si es que no me pega un pico, si es que a mí lo que me pone contenta es tener a la persona que tengo al lado porque es un chute de.
[Nacho]
Juventud te pone contenta que es la última hora de programa, ya te huele el culo a casa.
[Eva]
Llega el buen chat, llega la persona más joven de este equipo después de Carmela llega.
Roberto Ramona.
[Nacho]
¿Hola, qué tal estáis?
[Eva]
¿Qué pasa, joven, cómo estás?
[Nacho]
Pues muy bien, la verdad.
[Eva]
¿Pues muy bien, sé que tú siempre estás bien con esos rizos tan hidratados que tienes tú cuál es tu método curly?
[Nacho]
Ninguno champú.
[Eva]
Madre mía, si es que eres un tío.
[Nacho]
Tío, algo de talento.
Me gustan los tratamientos de que no sea gel, tratamiento de belleza, el champú.
[Eva]
Y la.
[Nacho]
Misma escoba para lo de arriba, la misma esponja para lo de arriba que para lo de abajo, cuéntanos.
[Eva]
Cuéntanos.
[Nacho]
Empezamos con un tema que ha mantenido en vilo a la población española y es el Ana Menita Gate, y es que al tuya, hija vuestra hija.
Nuestra hija desapareció durante 2 días y ha aparecido.
Bueno, eso es lo que lo que dice Silvia, por ejemplo, servicios sociales.
Sí, Vera quería denunciar a dos adultos, han dejado sin supervisión a una menor y la han dejado 2 días en un armario.
[Eva]
Estaba con J Music, que ha hecho el fin de semana, él eso es.
Interlocutor 5
Verdad, yo me la he quedado todo el.
[Eva]
Fin de unas 7 horas.
No más.
Tampoco la gente que se echa aquí y se Rage la vestidura, que aquí mejor madre todo el rato, mejores madres somos todas.
[Nacho]
¿Es verdad que cuando se la acercas a J Music?
Le quita la cara como un gato, Ana Mena le dice.
Interlocutor 5
¿Que pincha el bigote, lo que dice?
[Nacho]
Luego Serena nos dice, yo creía que Ana meninita pasó el fin de con su Padre, Santo Solano.
Menos mal que ya está bien.
Un abrazo Peña.
[Eva]
Su padre, Santo Solano.
[Nacho]
Ay, perdóname, Perdóname, Perdóname.
No estás al tanto de esta trama porque el jueves no estuviste.
Cómo el jueves estuvo la LACHUS perdón, te lo voy a contar, vino Santo Solano a CUERPOS ESPECIALES y nos hemos dado cuenta de que tiene los mismos ojos que Ana menita, pero.
[Eva]
¿Pero es tu hijo?
[Nacho]
Eh.
[Eva]
Una cosa es lo que sea de verdad y otra cosa es lo que sea.
En papeles, en papeles es tu hija.
Otra cosa es que se haya practicado el delicioso con Santo Solano y haya nacido, pero bajo los papeles.
El padre eres tú.
Nacho García no es.
[Nacho]
Que me gusta toda esta broma porque me está sirviendo para ver lo que me esperaría.
Si de verdad yo me embarcara en semejante proyecto de vida contigo es complicado después de esa noche.
Suerte que no ladre.
Ana menita.
[Eva]
Un hijo.
[Nacho]
De Nacho lleva sería súper alto, quedaría perfecto como planta de BAD Bunny.
[Eva]
Está guay que el tema sea que queda igual de alto que una planta para bad bunny, que no sea el nuevo Jacob elordi.
La verdad es que madre mía.
[Nacho]
Piénsalo, de la sección de Dani Piqueras sobre los disfraces de carnaval de sus chiquillos.
De ir a nos dice.
No pude evitar pensar cuando Dani piqueras relataba su anécdota de su disfraz, de niño, su madre visualizó a Potsmalon en el futuro.
Es una pionera de los tatuajes.
[Eva]
Bueno, claro, es verdad, porque bueno.
[Nacho]
Y a él mismo, también un.
[Eva]
¿Poco no?
Claro, porque él también.
Pero bueno, oye, visionaria puede ser la Mari Carmen puede ser y.
[Nacho]
Luego me siento muy orgullosa por todo lo que son y lo que hacen.
Mi programa favorito de radio y televisión sean ustedes CUERPOS ESPECIALES.
Gracias por existir.
Me gusta que la gente tenga programa favorito de radio y o televisión.
[Eva]
Que lo digan a ver si nos dan un puesto Neox o algo así y nos nos hacen que este programa ganaría mucho televisado.
[Nacho]
No queremos eso, chicos, yo si creedme, creedme en radio hacen.
[Eva]
¿Lo que te da?
[Nacho]
Vale, nos lo pasamos.
Te lo digo en serio, nos lo pasamos tan bien haciendo este programa de radio que si fuera tele no nos lo pasaríamos.
[Eva]
Perdóname, yo creo que Nova nos lo pasaríamos igual si Nova no lo.
[Nacho]
¿Pasaría doña Nova, estaría doña Nova ya diciendo, perdona, habéis dicho una marca?
Pero esto es una telenovela en Nova no podemos estar, no sería sería Neox.
[Eva]
Tantos no, esto sería una telenovela.
Esto estaría en Nova Santo Serrano como el padre de la niña Nacho, dándose cuenta de que no es el padre biológico.
Yo siendo la madre, presuntamente.
[Nacho]
Un producto transmedia en plan tenemos Radio Nova Neox podemos abarcar todo enfocando diferentes tramas según el.
J Music y las propuestas de artistas para la próxima Super Bowl.
Venga, vete haciendo tú el.
[Nacho]
¿Dossier, te va a tocar escribir, te va a tocar escribirlo a ti, para qué propones nada?
[Eva]
¿Para la transmedia, Hazte Tú el el PDF que lo presentamos y con esto ya se acabaron las redes porque no te gusta a ti hablar, estás de un rajón?
[Nacho]
Muchas gracias.
Roberto rahona, bueno, por favor, haz lo tuyo del hombre lobo que lo ha perdido todo tu cuerpo en braille y seguimos en y.
[Eva]
El hombre lobo como lo veado Arkulen verás, oye, aquí sigues escuchando en CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que la humillación de ser chiquillo y que tus padres te vistan para carnaval con un cartón mal pintado.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
¿Qué le pasó a Dani Piqueras si nos lo contó antes, cuando sus padres se curraron el disfraz de sus cuatro hermanos y hermanas y a él le tocó ir de periódico?
[Eva]
J Music, Buenos días.
Interlocutor 5
¿Me has llamado?
Interlocutor 6
Sí.
[Eva]
Pero no te no te confío por tu nombre.
Interlocutor 5
De solo me ha llamado por el primer Mote que me puso, que es lo.
[Nacho]
Siguiente, llamarte Javier Sánchez Guau.
[Eva]
Increíble eso te lo puse la primera semana de problema.
Interlocutor 5
No el primer día, Ah, sí.
[Eva]
Sí, Ah, bueno, pues mira, pues es.
Interlocutor 5
Genial ese momento.
[Eva]
Fíjate cómo soy de creatival.
¿Buenos días, qué ha preguntado hoy en redes y Josefina?
Interlocutor 5
Hemos sido muy originales, pero me encanta la pregunta.
¿Hemos dicho qué artista tendría que protagonizar la próxima Super Bowl después de lo que ha hecho bad bunny por allí?
Yo creo que con la de colaboraciones que tienen, sería genial que salieran todo el elenco de colaboraciones con Calvin Harris.
[Nacho]
Siempre a lo suyo.
Interlocutor 5
Entre siempre, siempre.
[Eva]
Siempre de repente, alguien con una botella de agua en el festival.
Interlocutor 5
Bueno, a ver si no me lo que quieres, Ah, pues.
[Eva]
Tampoco estoy diciendo nada malo.
Eres más abstemio que las plantas Alba cordero.
Yo he barrido para casa, quiero una Super Bowl de estopa.
Interlocutor 5
Perdóname, una duda, esto no ha ocurrido en imagina con Alba.
[Eva]
Esto ha ocurrido ayer.
Lo estuve buscando, no lo he encontrado.
Estará perdido por los mundos de de Internet, pero yo ya hice una sección, un imaginación.
Alba, de cómo sería la Super bowl de Estopa.
A mí me entonces yo cada vez que pueda, voy a volver a plantar esta semillita, a ver si cuaja.
Yo he.
[Nacho]
Elegido Adel.
[Eva]
A ver si que es verdad que Adel tiene temazos, pero me parecería una Super Bowl un poco bajona.
Interlocutor 5
Pues.
[Eva]
No, pero no parece un poco bajón, pero a lo mejor se desmarca con colaboraciones.
Igual se llama yo que sé a BAD bunny.
[Nacho]
Bruno Mars, Fíjate.
[Eva]
Que estaba pensando en Bruno Mars y no sé por qué Adele y Bruno Mars les.
[Nacho]
Pega, pues.
[Eva]
Evidentemente, ya que hemos abierto la bocha del español, no la cerremos.
O sea, quiero decir que es que ya estamos escogiendo otra vez como cosa anglosajona, cuando podemos dar una superbola la Rosalía.
[Nacho]
¿Gracias jota Messi por elegir la canción más Super Bowl que tiene Rosalía entra con esto?
[Eva]
Para que cante con Adele.
[Nacho]
Y la gente diciendo Ok, o sea, ha elegido esto Eva Adel mal, pero es.
[Eva]
¿Verdad?
¿Es un tema raco que lo puedes bailar, EH?
¿O sea, si le pones un buen Pum, Pum Pum lo baila la Rosalía se lo baila, Eh?
¿Qué ha dicho nuestra peñusca?
Interlocutor 5
Bueno, pues hay muchas opciones para la Super bowl imaginaria.
Nuestra audiencia, si por Maria Jose Silva fuera la.
Una Super Bowl sería de nuestro Justin Bieber Abraham Mateo.
[Eva]
Estaría chulísima.
[Nacho]
Buena.
[Eva]
Buena Super Bowl y de repente tendrá también colaboraciones y saldría Ana Mena, el tío es perfecto.
Interlocutor 5
Te sale Channel en Super Bowl y.
[Eva]
¿También tiene una canción juntos, con quién me hayara de hotel a vale?
Pues también.
Interlocutor 5
Tenemos más propuestas como la de como la de Mirtel, que se la daría a los blacktess.
[Eva]
Yo te digo que ya ha pasado.
Ya lo he buscado porque me sonaba a mí.
En 2011 ya hicieron el el el show de la Super Bowl.
Hay un.
[Nacho]
Vídeo de fergie cantando dando volteretas que a mí eso me gustaría verlo en una Super Bowl sería maravilloso con.
[Eva]
¿Vosotros creéis que fergie está ya para dar volteretas?
[Nacho]
Yo sí, yo creo.
Interlocutor 5
Que igual media es que igual.
[Eva]
La fergie está chicos, ya tiene la lumbar destrozada de toda la es como Miguel Ángel Muñoz hacer.
Interlocutor 5
La prueba del conducir, porque si no.
Tenemos a más gente que opina que en castellano, como Christian Sansim, que tiene una propuesta increíble, la Super bowl de.
[Nacho]
Mira, va camela a la Super bowl y al día siguiente Donald Trump en su red social.
Chicos, que se me ha calentado el hocico todos estos años, que está todo bien.
No dejéis de venir a los Estados Unidos.
[Eva]
O sea, tú, imagínate la entrada de la Super bowl con y ellos vestidos de vaqueros.
[Nacho]
Y.
[Eva]
Absolutos sueños, que alguien ponga dinero para que esto pase.
[Nacho]
¿La mejor idea de hoy ha sido esta, Eh?
Interlocutor 5
¿Tenemos a Casanova, Carol, que opina que montaría una buena Super Bowl?
Con Miley Cyrus.
Javi Sánchez con las últimas noticias musicales y despedida del programa.
la
los conciertos que dio este año de la gira que hacía repaso de toda su carrera.
El show que está subido a plataformas es increíble, es es de Super Bowl.
Hay una producción ahí ya que es decir y había colaboraciones, serían todas las argentinas.
La.
[Nacho]
Toni.
[Eva]
La.
[Nacho]
La los estaría genial.
Hola índigo, pero creo que la mejor ahí está.
[Eva]
Aparte, con todos los americanos.
Interlocutor 5
Ahí en.
[Eva]
Bueno, a ver, muchísimas gracias por traer es de las Music.
[Nacho]
Y ahora lo que nos vas a traer es a Sebastián Yatra con tacones rojos.
Interlocutor 5
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM me quedo al mando, son las 10:29 H 929 en Canarias.
Yo soy Javi Sánchez.
Y dentro de muy poquito ya sabes que abrimoseuropafm.com y te cuento las mejores noticias musicales, pero antes déjame anunciar de que tenemos un montón de cosas por aquí por el programa en las que puedes participar como han hecho las martas que es como las hemos llamado hoy porque Marta nos ha llamado para participar en pillar aceite.
Gana la guita, no ha ganado los €7000 así que hemos echado 500 euritos más en nuestra guita para mañana tenemos 7500 Eurazos que te puedes llevar si participas escuchando CUERPOS ESPECIALES.
Desde las 7:06 H en Canarias y hasta las 11 aquí en Europa FM.
Y además hemos hablado también con la otra marca de Santo Domingo de la calzada en La Rioja, en la sección de pueblos especiales, donde nos ha estado hablando de su pueblo.
Tú también puedes hacer lo mismo, nos mandas un mensajito al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te llamamos para hablar de tu pueblo en antena, que te escucha toda España.
Y además no queda nada para que empiece su gira Lux Tour 2026.
Si eres de los pocos afortunados que consiguieron en.
Entrada sabrás de quién estoy hablando.
Ella es Rosalía con canciones como la perla, continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, yo soy Javi Sánchez y te voy a dictar las mejores noticias musicales de europafm.com.
Venga, no te pierdas que no lo voy a repetir.
Empezamos con la B bad bunny anuncia nuevas entradas para sus conciertos en España.
El conejo malo ha reactivado la venta de entradas para sus conciertos en Madrid y Barcelona dentro de su gira debí tirar más fotos World Tour, aprovechando el enorme impulso mediático tras su actuación en el intermedio de la Super Bowl.
Y es que han salido a la venta un nuevo cupo de tickets para las fechas programadas en Barcelona, los días 22 y 23 de mayo, y para los 10 conciertos en Madrid entre finales de mayo y junio, brindando así una nueva oportunidad a los fans que no consiguieron entradas.
En la primera oleada, ya sabes, te hace un poquito a hábil.
Te contamos todo en Europa FM puntocom, donde también vamos con la segunda noticia porque Barry B anuncia los conciertos más grandes de su carrera para 2027.
Barry by anunciado su saldo a los grandes recintos después del éxito de su álbum debut chato y de su epe.
Infancia mal calibrada.
El arandino actuará el 8 de enero del próximo.
Año de 2027 en el San Jordi Club de Barcelona y el 23 de enero de ese mismo año en el Movistar Arena de Madrid.
Citas que marcan sin duda un hito en su carrera al pasar de las salas más pequeñas a los escenarios más destacados del circuito nacional.
La preventa de entradas mucho ojo, porque para estos conciertos empezará mañana a las 12:00 h del mediodía para fans ya registrados y la venta general se abrirá el jueves 12 de febrero a la misma hora.
Lo dicho, te contamos todo, como siempre en Europa de fm.com.
Y mientras consigues tus entraditas, te pinchamos por aquí a les Warren con ordinary.
[Nacho]
Te tengo que decir una cosa, me voy, me voy.
Lo siento mucho, se acabó, no puedo más, me voy de aquí y no voy a volver nunca más.
Nunca más hasta mañana, a ver, claro, digo que tenemos programa, digo.
[Eva]
Pues como todos, a ver, nos vamos a ver si de pensar que JY yo nos quedamos a bueno, a veces sí.
Interlocutor 5
No, a veces tú te.
[Eva]
Quedas un rato más, pero porque te gusta ponerte unos vinilos, poner un poquito de.
[Nacho]
Unos vinillos que ibas a decir no, eso no, eso.
Interlocutor 5
¿Es una, lo sería este mío, pero voy a sacar un buen vinilo, Eh?
Para mañana.
[Nacho]
¿Por qué vas a sacar?
Interlocutor 5
Viene por primera vez a este Santo programa y quiero que se celebre cantando este temazo fuerte.
[Eva]
¿Quién viene?
¿Qué la tira?
La niña, tío, no Tires a la cría.
