ienvenidos a Cuerpos Especiales: Celebrando el Día Internacional de la Gaita
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y Nacho García y yo soy Eva Soriano.
¿Cómo está Eva Soriano?
[Eva]
Pues mira, muy contenta porque no sé si lo sabes hoy, Nacho, pero hoy es el Día Internacional.
[Nacho]
Ay, Dios mío, tengo miedo.
[Eva]
De la gaita de la gaita.
[Nacho]
Vale, nosotros tenemos.
[Eva]
Un programa musical creo que estaría bien poner Buenos días J Music, un hola gratuito de nuestro favorito de gaitero.
Ahí está.
Interlocutor 3
No, no sé si es tu grupo favorito.
[Eva]
De los gaiteros, no, yo te voy a decir Hevia.
Interlocutor 3
Vamos a ponerte Hevia.
[Nacho]
Venga, hombre claro, nuestro gaitero, nuestro gaitero favorito, nuestro gaitero de cabecera.
[Eva]
Sí, bueno, no tenemos más, pero siempre es el que no está.
[Nacho]
Carlos Núñez, también.
[Eva]
Ahí está vamos, Día Internacional
pues
damos la bienvenida a CUERPOS ESPECIALES felicitando a todo El Mundo el Día Internacional de la Gaita.
[Nacho]
Enhorabuena un día, felicidades a todas las gaitas que nos estáis escuchando.
[Eva]
Sí, a todas las gaitas, a todos los gays.
Feliz día de la gaita.
[Nacho]
Efectivamente.
La Anécdota del Metro de Eva y Próximos Invitados del Programa
¿Así que nada, pues con esto yo creo que ya podemos empezar cómo?
[Nacho]
Fue tu día de ayer normal.
Ayer ayer me pasó una cosa Loquísima que te pasó a ver ayer al terminar el programa.
Sí, me fui en el metro a casa.
Sí, yo voy en metro.
[Eva]
Sí, a casa, sí.
[Nacho]
Y delante de mí había una persona famosa.
[Eva]
Sí, no voy a decir quién.
[Nacho]
Es no puedo decirlo una persona.
[Eva]
Famosa, no puedo.
[Nacho]
Decirlo.
[Eva]
No puedo.
[Nacho]
Decirlo y tía me hizo una foto.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Hice una foto, como sabes, como como si yo no me estuviera dando cuenta.
[Eva]
Como si fueras que.
[Nacho]
Estábamos estábamos 1 delante del otro sentados, y hubo un momento en el que yo mire para otro lado.
Pero que sepáis que cuando una persona mira para otro lado, existe una cosa que es visión periférica, que a lo mejor yo no me estoy fijando en TI, pero si de repente levantas el brazo y haces yo lo noto.
Hizo hizo el modo Ninja como de.
[Eva]
Levantó la mano.
¿Pero qué cosa más ordenada?
[Nacho]
¿Quién es vais YY fliparíais?
[Eva]
A ver, vamos a saber lo quién es en cuanto quitomos ahora mismo en cuanto ahora mismo paso a la música, te vamos a.
[Nacho]
¿Estar preguntando bien que no?
[Eva]
¿Lo vas a decir?
¿Pues prepárate a quedarte con cero chismes, no?
[Nacho]
¿Vas a decir?
[Eva]
El invitado de hoy y vas a hacer la de siempre, la tangente te va a.
[Nacho]
Salir por ahí me va a.
[Eva]
Coger y no nos lo cuentes.
Se te acabaron los chismes.
Aquí se cuenta mucho gosip todos los días.
Tú nos quitas el Gossip y se te quitan a ti los Gossip.
Se acabó, se acabó.
[Nacho]
Hoy viene a presentarnos su nueva serie One Day en Actorazo, que está más fuerte que el vinagre Alex González.
[Eva]
la
canción YY yo que dice EEE, Bueno, One Day One Day One Day si yo es que digo de igual por castellanismo absoluto de día 1, sabes?
O sea, oye, escúchame una cosa, sabes que la cena otra favorita de Chanel y Abraham Mateo era el latín, tanto es así que para este tema declinaron la palabra clavado, clava clavados, clavadito los martes empiezan con la m de madre mía, pues no queda ni.
Hay con la de la actualidad de las 7.
Noticias de las 7: Hazaña Paralímpica y el Fenómeno de la Calvicie en España
Tenemos dos noticias, una es de mi cosa y la otra es de la tuya, a ver si nos da tiempo a dar las dos a ver.
[Eva]
Una de tus cosas y otra de la mía.
[Nacho]
Efectivamente vamos, que la primera noticia, porque vamos a hablar de los Juegos Paralímpicos de invierno.
Odres Pascual gana el primer oro paralímpico español en los Juegos de Invierno desde 2000.
Interlocutor 4
14
[Nacho]
Estrella de la delegación española y no está defraudando a nadie.
Hace unos días ganó la medalla de plata.
Ruta en descenso y ayer se colgó el oro en supergigante, la madrileña, de tan solo 21 años y que debuta en estos juegos.
También es la primera mujer española que gana una medalla de oro paralímpica desde 1998, que no fue hace 10 años.
Para los que lo estáis pensando fue hace más.
Y ojo, porque todavía le quedan por delante las pruebas de gigante, la combinada alpina y el slalom.
Enhorabuena.
[Eva]
Audre llegó, le sacó 6 segundos a la segunda. 6 segundos, que es una barbaridad, le dio tiempo a tomarse un café en la meta.
[Nacho]
Hasta que llegara a japonesa sí estaba ya dándole vueltas al café diciendo bueno, tan tranquila tips y los Juegos Paralímpicos, tía tú, es decir, es mi cosa, es increíble.
[Eva]
¿Viniste de los de invierno, si?
[Nacho]
¿Los Juegos Olímpicos de Invierno te parecen difíciles?
Los Paralímpicos me parecen una cosa increíble.
O sea, tú sabes lo que es Vera Vera Audrey bajando sobre un solo esquí con los otros dos esquís en los bastones de las manos y a una velocidad creo que van.
[Eva]
118.
[Nacho]
Ciento. 28 Km/h sí, es increíble, tío.
[Eva]
La verdad vamos a llamar a Audrey, es cuando vuelva.
[Nacho]
La primera que llegó y de las demás que llegaron después, hubo 3 que viajaron en el tiempo por la velocidad a la que iban, ya aparecieron en 1970.
[Eva]
¿Y 5 Audrey se la va a llamar cuando vuelva él de los Juegos Paralímpicos para hablar con ella, un ratico que nos cuente qué tal va?
[Nacho]
Audrey, que también es, por cierto, campeona del mundo del surf.
[Eva]
No una persona.
[Nacho]
Por 21 años por si alguien, 21 años por si alguien cree que que no debería hacer más cosas en la vida.
[Eva]
Como nadie nuestra técnica de sonido, que ayer cumplió 22.
Pues fíjate, solo talento joven.
Tenemos aquí Buenos días, nadie Buenos días.
[Nacho]
¿Qué tal, qué tal?
¿Cómo es que se siente teniendo ya 22 años?
¿Te sientes vieja?
[Eva]
Un poco.
¿Ya lo siento, me ha dicho, puedo contar algo?
Puedo contar algo bastante gracioso.
Antes novia me dice Eva, te tengo que enseñar un vídeo de mi abuela que es muy fan tuya.
Digo, Ah, vale, genial como.
[Nacho]
¿Seréis de la misma edad?
[Eva]
Jolín, el chiste, el chiste Reventado en mi cara, el chiste reventado en mi cara.
¿Cuando ves la puerta del chiste dices lo va a rematar?
Sí.
De los remato.
[Nacho]
Perdón, te quita el chiste.
[Eva]
Perdóname.
[Nacho]
Mira, ya sabes lo que se siente.
[Eva]
Perdona, no te he rematado yo ni 1 tuyo no te he re.
Se acabó, nos divorciamos.
[Nacho]
¿Espera, no tráeme otro Ignacio, no?
[Eva]
Oye, vamos con mi noticia.
Dani Piqueras y su Viaje por el Rock Rústico y Éxitos Olvidados
Que me.
[Eva]
Pone muy contenta de esta noticia mi porque España, El País con mayor porcentaje de calvos del mundo, casi la mitad de los hombres sufren alopecia.
Bueno, pues mira, seguro.
¿Un análisis internacional, el 44,5% de los hombres españoles presenta algún grado de calvicie?
Una cifra que sitúa a nuestro país por delante de Italia, Francia, Estados Unidos y Alemania.
Por cierto, solo los 5 primeros puestos de son los 5 primeros puestos del ranking.
Perdón, el dato confirma una tendencia conocida por dermatólogos desde hace años, la caída del cabello es especialmente común en el sur de Europa y yo lo vuelvo a repetir.
¿Que es porque los calvos tienen más testosterona?
Yo ya lo he explicado.
Yo ya lo expliqué una vez que yo estuve una temporada frecuentando un Calvo y a mí me dijo, Yo soy Calvo.
Porque tengo mucha testosterona.
[Nacho]
De vez en cuando estabais hablando y decía, perdón, un momento tengo que partir unas piedras.
[Eva]
No, no, no, no, un vigor físico vigor.
[Nacho]
¿Ah, claro, ya lo entiendo, no?
Sí, claro, vigor físico, vigor.
¿Ah, vale, vale, vale, vale, vale, eras, eras tú la piedra?
[Eva]
Y me dijo eso, que los calvos.
No sé si es verdad, no lo desconozco.
No hay ningún tipo de pero el tuyo que yo haya visto en tu.
[Nacho]
Experiencia al cien por cien.
[Eva]
100% el único Calvo con el que está en mi vida.
Bueno, espérate, bueno, 1 de los calvos con los que estaba.
[Nacho]
En mi vida.
[Eva]
No hemos venido, pero me dijo que era porque tenía excesos de testosterona.
Sí que es transversal al.
[Nacho]
¿Resto de que me estás diciendo que no tengo testosterona?
¿Qué me estás diciendo?
22 de la mañana las 6:22 H en Canarias y vamos con una nueva sección de nuestro colaborador aclamado por público y crítica Dani Piqueras.
Interlocutor 5
¿Como estais bien, pues me alegro, no sé si sabéis y si lo sabéis de verdad que me dejáis loco, que este año se cumplen 20 años de la obra maestra del Rustico Rock OPA?
Yo voy a hacer un corra.
[Eva]
Yo voy a hacer un corra.
[Nacho]
Maldita.
Interlocutor 5
Fe, pero bueno, esto.
[Nacho]
Perdona, esto fue parte de nuestra vida.
Interlocutor 5
Efectivamente, don Manuel Jesús Rodrigo Perrera, también conocido como el Koala, está de cumple y el deseo que ha pedido al soplar las velas ha sido sonar en Europa FM, pues nada, deseo concedido.
[Eva]
Chiquillo.
Interlocutor 5
Desde aquí quiero darle las felicidades a este hombre que ha conseguido vivir del rock y hacerse una casita y llenarla de cabras y ser la persona más chil del plan.
Efectivamente, dicho esto, hubo otros artistas contemporáneos al Koala que le dieron al palo teniendo muy buenos mimbres, pero la cosa se torció un poco en el camino, como es nuestro amigo la mosca HC que tenía este temazo.
Pues esto era para no verte más de la mosca a C c o la mosca a secas.
Qué es lo que le dijo mientras Finalaban en el finiquito soy.
[Nacho]
Muy fan del Meme.
Hace poco hubo un concierto de bad bunny.
Creo que en Argentina o por ahí y entonces estaba el este artista y les hicieron una foto juntos y entonces ponía encima de él, ponía yo quemaré tus fotos.
Y detrás de encima de bad bunny ponía muy.
Interlocutor 5
Bien sabían lo duro que era este negocio, era Rebecca y nos lo contaba con este pedazo de tema.
[Nacho]
graba
la sección Eva, por cierto, en en aunque no, aunque la gente que nos está escuchando ahora mismo en directo no nos ve, pero.
[Eva]
Es que no pasa nada, hay.
[Nacho]
Una Cámara ahí delante y luego esto se sube en Youtube entero.
No dejes de ver esta sección de la esta tiene por si alguien ha hecho algún gesto durante la canción de Rebeca.
Interlocutor 5
Tiene tiene trazas este vídeo.
[Eva]
Trazas, sí, sí, sí tiene.
[Nacho]
¿Sí lo hemos diré, perdóname, perdóname, que hemos sido los dos heba y yo, EH, no?
[Eva]
Pasa nada.
Interlocutor 5
No pasa nada.
Rebeca.
Lo que se puso para el frío que hizo después de que dejase de sonar este tema en la radio.
En mi opinión, otro temazo.
Pero se apetece un tema fresquito, no podemos olvidar la canción con trazas filosóficas de Juan Antonio y sus limones.
[Nacho]
Persona
seria con marcha de fondo.
[Eva]
Persona seria con un toque ciertamente italiano festivo.
Interlocutor 5
Esta persona que dices vayas soso o te lo llevas a la discoteca y dices, quiero ser su bestia.
[Nacho]
Sí, me encanta, muy tal Juan Antonio.
Interlocutor 5
La canción que más pide el DJ, el Dracula.
Barros sésamo porque le vuelven loco mal, EH, no me lo imaginás.
¿Druple, oye, medio limón y medio limón y medio limón con 14 de limón, EH, con decimal, sabes?
No seguimos en este tío vivo de emociones, el que nadie quiere subirse, pero tampoco bajarse.
Y lo hacemos con un artista que tiene como repre a su madre.
Y que por menos de nada, temería el lomo con un ladrillo.
[Eva]
Estoy.
Interlocutor 5
Hablando facilamente.
[Nacho]
acaba
de desbloquear medio cerebro, o sea, de repente mi cerebro ha sido como cuando llevas sin poder respirar por la nariz bien una semana entera y de repente respiras hace bua, tío.
[Eva]
Tío.
[Nacho]
¿Era esto los?
[Eva]
Niños, bueno, hay niñas en la provincia, hablamos de las niños, pero también de niños con el artista con más.
Interlocutor 5
De fiestas de urbanizaciones que se ha hecho que es Raúl y este tema que nos transporta.
[Eva]
A
[Nacho]
¿Tan relevante?
Que crear que surgió un niño que cantaba sus mismas canciones y era raulito.
Nadie más tiene esto ni Michael Jackson.
No hubo un Michael Jacksoncito.
No ha habido un Justin Tim Belequito tanto que decir bueno.
[Eva]
Solo Raúl bueno.
Interlocutor 5
Para cerrar esta sección que parece las fiestas patronales de Tarancón, me gustaría hacerlo con una gerbank que prometía ser la nueva sección las spiceker español y que al final solo se quedaron en un producto residual de un talent, aunque tenían un hitazo.
Que nadie puede olvidar que son las bellepop y.
[Eva]
Chicas al
Rousseff,
quién más había en las bellepop y bueno.
[Nacho]
¿Y todas las demás?
[Eva]
Ya y Rousseff.
[Nacho]
No sé, no sé ni quiénes son mis.
Interlocutor 5
Vecinos me voy a acordar de estas.
[Eva]
Yo me acuerdo de de Rousseau.
El resto no, pero bueno, sí que me acuerdo de decir gracias Dani Piqueras.
De nada fue este repasito de bueno de música de todos los tiempos.
[Nacho]
¿Y mira, sabes de quién me acuerdo yo?
Actualidad de las 7:35: Citas con IA y una Invasión de Palomas
Para algunos la música del Koala es ordinaria, pero no tienen ni idea hipócritas.
Pero luego bien, que te gusta ordinary de Alex Warren, que sí, sí, que es ordinario, que son todo tacos, la letra escuchala bien.
[Eva]
Bien, escúchala aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando son las 7:35.
H las 6:35 H en Canarias y llega ya la sección Mañanera que alegra toda la cantera.
Tenemos de aquí con nosotros.
A Alba cordero, hola chicos y a Dani piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días a Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares de abajo, claro que sí.
Interlocutor 5
Pues vamos para.
[Eva]
El rollo, por favor, ya porque no puedo más, pues te he.
Interlocutor 5
Preparado una buena tonadilla para el primer titular.
Por favor, procede vamos a Las Vegas.
porque
parecía con tu hija yo.
[Eva]
He dicho, vaya un bar.
Interlocutor 5
En Nueva York para tener citas con tu pareja.
A.
[Eva]
Qué bien.
Interlocutor 5
Qué bien la vibra de El rincón de pelis de adultos que hay en los videoclubs.
[Eva]
Ay, qué lindo la cortinita.
[Nacho]
Sí, sí, esta cosa de pasar al lado de la puerta y decir a ver.
Interlocutor 5
¿Quién hay y?
[Nacho]
Ya hay 3 personas como los gatos.
[Eva]
¿No creéis?
[Nacho]
Que.
[Eva]
Es un bar que más que debe tener bebidas y tal.
Lo que tiene que tener es enchufes.
Hombre, muchísimo enchufe, muchísimo puro puerto.
Sb se te acaba de repente la batería y es como y se.
[Nacho]
¿Acabó la cita y luego lleno de aceite y luego lleno de gente que pida cosas rarísimas, sabes?
Tienes yo que sé granadina con limón, cosas así.
De gente rara.
[Eva]
Pensaba que es decir Granadina, para ella no es chips un.
[Nacho]
Microchip.
[Eva]
Claro, y unos chip, pero de repente de granadina.
Ah, pues.
[Nacho]
Está rico, muy dulcecito, pero está bien a lo.
[Eva]
Mejor perdón, sí va mal la cita con meter el móvil en la bebida te.
[Nacho]
¿Imaginas no te?
[Eva]
¿Empieza a turrar tu tu hija, sabes?
En plan de es que yo me han hecho mucho daño y por eso tengo una coraza.
¿Y tú?
Ay, la verga se ha acabado.
Interlocutor 5
A la jarra de agua a la.
[Eva]
Jarra de Jalisco.
Interlocutor 5
Bueno, pues un bar de Nueva York albergó un evento de amantes de las IAS.
El local fue adaptado para que los clientes, acompañados por sus asistentes de I a, colocaran su teléfono o tableta en la mesa y trataran la interacción como si fuera una cita.
O sea, quiero decir que lo ponían así como un estandarte y lo tenían.
[Eva]
¿Fuera, qué te apetece hacer ahora, churri?
Interlocutor 5
No me hagas preguntas que no puedo.
[Nacho]
Contestar, te digo también te digo cosas buenas de tener una cita con 1 I a.
No hay que compartir postre, me traes un kulan con una cuchara.
[Eva]
Ni postre, ni comida, ni los ñoquis, ni nada.
O sea, no hay que compartir absolutamente nada.
Interlocutor 5
Alegría y lo contento que estaba el clip de work que tenía, que no tenía tanta atención así desde el 97 que.
[Eva]
Estaba el pobrecito, tío, con esos ojitos.
Interlocutor 6
Que.
Interlocutor 5
Tenía que.
[Nacho]
Lindo es un pedazo de faker ahora aquí de.
Interlocutor 5
Va con gafas de sol.
[Eva]
Es un pedazo de fucker.
[Nacho]
Javi, viendo su mejor vida, vamos.
Interlocutor 5
Con el siguiente titular de hoy que dice.
mete.
Olvida cerrar una ventana de su apartamento y al volver 3 años después, ha sido invadido por decenas de palomas.
¿Ay, sabéis esta gente?
O cuando os pasa que salís de casa y decís, Ay, no sé si ha apagado una luz.
No, no, no.
[Eva]
No le saltó, no le saltó el chivato.
¿En plan Cucú, Cucú y el Gavilán no, Paloma, uy tío, qué?
[Nacho]
Asco y le abrían y le decía yo y le en cambio.
[Eva]
La cerradura la han puesto para que no pueda entrar una Paloma.
¿Sabes en plan aquí no?
Pues.
Interlocutor 5
Un residente en la localidad rusa de Vorkuta compartió recientemente un aterrador vídeo de su apartamento que rápidamente captó la atención del público en la historia.
Grabación se puede observar a decenas de palomas alienadas sobre el mobiliario como si fueran las verdaderas.
Secretarias y todo el piso cubierto de excrementos y plumas estaba Hitchcock haciendo el Ángel.
[Eva]
De nieve.
[Nacho]
¿No te parece la historia más rusa del mundo?
Las palomas me han robado mi piso.
[Eva]
¿3 años, Eh?
3 años tardó en volver.
[Nacho]
3 años.
[Eva]
Ya sabía, ya sabéis lo que se dice es que quién se va de urcuta la Paloma se lo ocupa.
[Nacho]
Recuerdos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
Descubriendo Ayamonte: Historia, Cultura y su Cercanía a Portugal
¿Qué?
[Nacho]
¿Pasa, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ahora empieza la sección donde siempre hay sitio para aparcar porque llega pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a hablar con el segundo pueblo de la semana y ya sabéis cómo funciona esta cosita.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación en europacm.com para que el representante del pueblo.
Que más votos consiga se lleve, pues un kit de CUERPOS ESPECIALES chulísimo.
[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, Ismael.
Interlocutor 7
Hola chico, Buenos días.
[Eva]
Buenos días, Buenos días desde donde nos llamas.
Interlocutor 7
Pues mira, llamo de sellamonte, un pueblo de Huelva.
[Eva]
¿Hay qué lindo de Huelva, vale?
¿Cuántos habitantes tenéis?
Interlocutor 7
Tenemos 22000 habitantes.
[Eva]
¿Ah, buen pueblo, Eh?
Troncho de pueblo.
Este me gusta la risa de lo cuento, no lo cuento.
[Nacho]
Sí, sí, sí está en el límite.
¿Qué cosas nos puedes contar de Ayamonte?
Interlocutor 7
Pues mira Ayamonte, como os he dicho, es un pueblo marinero que estamos en la en la última punta de de Huelva, porque estamos ya arrasando con Portugal, es más, nos separa de Portugal el río Guadiana.
Yo desde mi casa, por ejemplo, veo Portugal, no veo España.
[Eva]
Desde tu casa por ves Portugal, pero ya se.
[Nacho]
¿Ha puesto contenta Eva?
[Eva]
Como el meme este de la mujer que dice Torremolino Benalmádena, Torremolinos, Benalmádena.
Interlocutor 7
Llegas hasta tal punto que yo, por ejemplo, en mi casa, en el salón, cojo la cobertura de España y en la habitación la de Portugal.
[Eva]
¿Qué va?
Me flipa esta historia de repente en el salón, en el Portugal.
[Nacho]
Según donde cojas el teléfono, dices Bosch 10.
Interlocutor 7
Efectivamente.
[Eva]
¿Vale, Ismael, y qué tenéis allí de interés histórico?
¿Qué tenéis allí?
¿Qué tipo a una iglesia gorda o alguna más ruinas?
Cuéntame.
Interlocutor 7
Tenemos esa, tenemos un poquito de todo, tenemos desde una anectropoligenicia porque realmente Ayamonte se remonta hasta los fenicios.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 7
Hasta bueno, una iglesia que es la Iglesia del Pueblo, la la Iglesia de las angustias, que es donde está la Patrona, que es una iglesia del siglo 15.
Tenemos también la iglesia del Salvador, o sea.
Interlocutor 8
Tenemos muchísimas cositas.
Interlocutor 7
Aparte bueno de la la Plaza del Pueblo Principal, que es la Plaza de la Laguna y está el ayuntamiento y está llena de azulejos y demás, y el más significativo es el que representa a Joaquín Sorolla pintando 1 de sus cuadros, que pintó aquí en Ayamonte, que se llama la pesca del atún.
[Nacho]
Uf, qué bonito es Sorolla.
[Eva]
¿Qué rico el atún ahora mismo oye, y cuál es el gentilicio Ismael?
Interlocutor 7
Pues ayamontino ayamontino.
[Eva]
Guapo y fino, oye, pero ayamontino, guapo y fino.
¿Claro, oye, me gusta, jolín, y como como soy los ayamontinos, Eh, como soy los ayamontinos, Eh?
De repente, como guau.
Interlocutor 7
Hay un pequeño matiz, hay un pequeñimatiz, yo soy yo soy sevillano.
Yo llegué a Ayamonte por trabajo.
[Nacho]
Bueno, pero es tu pueblo.
Interlocutor 7
Efectivamente, por supuesto, o sea, después del tiempo que llevo aquí me acogieron tan tan, tan bien que tengo que dar a conocer a Ayamonte, porque si es verdad que, por ejemplo, yo antes a Ayamonte no lo conocía, pero son una gente encantadora.
[Nacho]
Qué guay, hay una pregunta.
Interlocutor 8
Más.
[Nacho]
¿Hay una pregunta que le estamos haciendo a todo El Mundo esta semana, Ismael, que es cuál ha sido el mayor evento de la historia de tu pueblo, cuál crees que ha sido tú, Ismael?
Interlocutor 7
Pues.
[Nacho]
Cómo elegir cómo elegir el.
[Eva]
Cuando yo llegue.
Interlocutor 7
No, pero por ejemplo.
Aquí sí que es verdad que eventos, pues según a quién le preguntes, porque por ejemplo, se se hace la todos los años o casi todos los años, se hace una convocatoria de la de la Sinfónica, de la Sinfónica de la subbética, de una banda de de música y así.
Y todos los años suele tocar el Ayamonte.
También hombre.
Andalucía directo vino a grabar hace poco un programa en directo.
Entonces la señora del pueblo estaba.
[Nacho]
Muy contenta, entonces, claro.
[Eva]
Se.
Interlocutor 7
Se acuerda que le preguntes, pero es que tiene muchos eventos a lo largo.
[Nacho]
Del año, Ismael, vamos muy mal de tiempo, pero te queda el tiempo justito para que hagas tú alegato final para decirle a todo El Mundo que nos está escuchando por qué deberían votar por Ayamonte en pueblos especiales.
O sea, que prepárate lo que vas a decir porque tú música épica empieza ya.
Interlocutor 7
¿Vale, por qué votar Ayamonte?
Pues muy sencillo, porque es un pueblo marinero súper completo, donde podrás ver en sus playas los atardeceres más espectaculares.
Y no solo eso, podrás de sus frutar en sus monumentos, de todas sus fiestas, que no son pocas de su cultura, de su risa de gastronomía y de una cercanía a Portugal envidiable.
¿Qué más se puede pedir?
Así que no lo dudes, vota Ayamonte.
[Eva]
Oye, pues olé, perfecto, pero qué bien, Ismael.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales, dime.
Interlocutor 7
Una cosita 1000 1000.
Gracias por el trabajo que hacéis, que no sabéis lo que nos acompañáis todas las mañanas.
Y porque es que porque, por ejemplo, a mí me encanta compartir el programa con mi amigo José, que nos encanta escucharos YY compartir todas las tonterías que hacéis en el programa y demás que sois maravillosos.
[Nacho]
Sois los mejores, darle un beso muy grande a José y no nos den las gracias, que no nos esforzamos demasiado.
[Eva]
Muchas gracias.
Un besito bonito.
Tengas buen día.
Interlocutor 7
Igualmente.
Inicio de las 8: Versiones Musicales y el Gran Concurso del Día
Me has echado, qué bonito, oye, todo El Mundo que nos está escuchando, si queréis hablar con nosotros, ya no solo para hablar de tu pueblo, para hablar con nosotros.
[Eva]
También, qué bonito es.
[Nacho]
Todo, contarnos cosas, qué bonita la vida.
[Eva]
Qué bonita la vida que eres, Rosana, qué bonita la vida, qué bonita la vida, qué bonita la vida.
[Nacho]
Escribidnos por favor al 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os llamamos para que entes en.
[Eva]
Directo, 619.
[Nacho]
441746.
[Eva]
¿Qué 6194417?
14 y mira, yo a veces me levanto en mitad de la noche.
Digo, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana a las 7 en Canarias y yo soy la de siempre pastoriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Molt be que.
[Nacho]
Hacemos te voy a poner una canción.
[Eva]
Que canción.
[Nacho]
A ver si.
¿Averiguas, quién es la persona que está cantando?
Por favor jota pónselo a Eva a.
[Eva]
Ver melodino es.
[Nacho]
Melodino.
[Eva]
Es es una diva de melody, pero melodino es.
[Nacho]
Esto es tu cara me suena en Croacia.
[Eva]
Ostras, pues muy buen español.
Sí, sí, oye, muy guay.
Pues me gusta y el.
[Nacho]
Señor que canta, se llama David Amaro y es un cantante esloveno.
[Eva]
¿Vaya vida, Eh?
Vaya vuelta la montaña rusa.
Sí, sí, jolín, oye, pues iba a decir mejor que la original, pero no es verdad.
[Nacho]
Le dio la enhorabuena al jurado con su buena pronunciación en espacio, no, es que.
[Eva]
Me estaba sorprendiendo porque digo, bueno, que esa es tu cara me suena de aquí, pero no me sonaba nadie de aquí.
¿Digo, bueno, pues quién será?
Pero sí, sí, bueno, claro, es que nuestra diva es es mundial, no es europea, es mundial, es como la nueva Cher.
No, la nueva Cher no es verdad, pero igual la nueva Thalía.
[Nacho]
Has visto el vídeo de Thalía y melody saludándose sonriendo las dos sin tocarse la una a la.
[Eva]
Otra en el que.
[Nacho]
Es imposible, si se tocan ver un vídeo en el que dos personas se lleven peor que ellas, sonriendo todo el rato diciendo qué alegría ver.
Me encantan.
¿Se odian tanto?
[Eva]
Oye, y al que hoy nos va a encantar ver, supongo, no lo sé, es a nuestro invitado de hoy que viene a presentar su nueva serie de igual.
Y bueno, hablamos del máquina del matodonte que persona mamadísima ALE González.
[Nacho]
Con la mostaza y hoy.
[Eva]
Podrás.
[Nacho]
Devolver.
[Eva]
Todo el dinero que le ha costado a tus padres y ganas nuestro piel aceite gana el gitano.
Interlocutor 9
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la jugosa cifra de bien €17000 = €17000 €17000 euros €17000 tú lo coges y te lo gastas en un burro en tu casa, pero si lo ganas te lo llevas.
Euros €17000.
[Nacho]
€17000 además que no damos por nuestra cuenta que los damos gracias a Harry Styles con su disco key's all the time, disco ocasionally que bueno es la persona que se encarga de.
[Eva]
¿Poner la pasta?
[Nacho]
Una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 86 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 17000 pavos.
[Eva]
Que no me da la gana, que no quiero, que no, que a mí nadie contractualmente me obliga a decir una pregunta es.
¿Cuál es el nombre de pila del artista a la que entrevistamos ayer?
[Nacho]
Tuvimos la pregunta, los estoy vienes de Instagram y corriendo todo El Mundo a contestar.
[Eva]
Y mira, mucha gente cree que es juegos de tronos, pero la serie favorita de Sheeran es Camera café Dios.
Noticias de las 8: Neuronas Jugando a Doom y el Éxito Paralímpico
Os voy a dar una noticia, tengo sueño y ahora voy a dar otras dos en la actualidad de las 8.
[Eva]
Noticia, tengo sueño, noticia, tengo sueño, no noticia, estoy precario.
¿Cuánto has dormido?
[Nacho]
Hoy no lo sé.
[Eva]
Un poco un poco tiempo. 5 sí, madre mía, qué poco.
Bueno, mira, pues igual puedes estar ya para donar neuronas.
[Nacho]
¿Tú crees?
Bueno, a ver, yo es verdad que dice que yo sí.
Yo creo que hay medio cerebro que no lo estoy utilizando.
[Eva]
Pues mira, vendrá bien el.
[Nacho]
¿Lado de donde duermo?
[Eva]
Unos científicos australianos consiguen que unas neuronas humanas implantadas en un ordenador puedan jugar solas a un videojuego.
la joda.
Un grupo de científicos ha conseguido que varias neuronas humanas o cultivadas en un laboratorio metidas en un ordenador jueguen solas al videojuego clásico.
Dub, todo tiene que ver con impulsos eléctricos y con esas neuronas, cómo esas neuronas responden a ellos para tomar decisiones, disparar enemigos e ir avanzando por las diferentes pantallas de juegos.
Por ahora los informes indican que juegan bastante regular, pero que con cada partida van aprendiendo.
[Nacho]
Bueno, bueno, que juegan bastante regular.
Bueno, pobrecitas mías, hombre, no las tratéis mal.
Por favor, tengamos paciencia con la red de neuronas que juegan bastante mal, dice como todo.
[Eva]
Ya es que de.
[Nacho]
Repente me he sentido como yo cuando iba a jugar al pro.
A casa de mis amigos nadie quería jugar conmigo porque era muy malo.
[Eva]
Otras, esas dos neuronas.
[Nacho]
Yo era las neuronas.
[Eva]
Pero tenían que crees que las neuronas tendrán como los ladillos llenos de Polvito naranja de los cheetos, pero que están comiendo cheetos hasta haciendo a todos y como mierda.
[Nacho]
A la vez que están jugando, se están comiendo patatuelas.
[Eva]
Hombre, es que no hay nada mejor que de repente jugarte un jueguetito decir me voy a sacar unos unos cheeticos.
[Nacho]
Y tiran el mando y se enfadan.
[Eva]
Y se enfade, pues no, bajo a cenar.
[Nacho]
Al principio, para que empezó a aprendiera la red de neuronas hicieron cómo se hace con los niños pequeños que es darles.
¿Es un mando sin enchufar?
[Eva]
¿Hay que bonos?
[Nacho]
Y entonces ellas se ponían así a jugar.
Y sí, sí, lo estás haciendo muy bien.
Estás desenchufado.
Entiendo que las neuronas.
[Eva]
¿Que tenemos ahora mismo la cabeza?
Son como las que dibujan en padre de familia, no que tienen piernecita manitas de todo eso quiero decir que todos estamos.
[Nacho]
Leyendo la neuronita.
[Eva]
Creo.
[Nacho]
Que no la.
[Eva]
La canción era otra, pero bueno, cada todos los que somos fans de padre de familia sabemos hacia donde ha ido esa nueva.
Pero bueno, pues oye muy bien.
A ver si las enseñan también a hacer otras cosas tipo haceras trimestrales.
¿A mí me viene bien una neurona que me haga las facturas en plan Oye, me puedes hacer el futuro de esto?
Que sea, claro que sí, mi reina.
[Nacho]
Yo las hago tan mal que creo que mi gestor me trata como trataba yo a mis sobrinos con la videoconsola.
Claro que me dice sí, sí, haz las facturas, tengo desenchufado el ordenador.
[Eva]
¿Claro, haz la factura, cariño?
Sí, y el mandando sus facturas en plan madre mía le van a pagar con con cacago encima tenemos más noticias.
[Nacho]
Tenemos más noticias.
Vamos con otra porque estamos de enhorabuena.
Audri Pascual gana el primer oro paralímpico español en los Juegos de Invierno desde 2014 Audri Pascual es la estrella de la delegación española y no está defraudando a nadie.
Unos días ganó la medalla de plata en descenso y ayer se colgó el oro en supergigante.
La madrileña, de tan solo 21 años y que debuta en estos juegos, también es la primera mujer española que ganó una medalla de oro paralímpica desde 1998.
Y ojo, porque todavía le quedan por delante las pruebas de gigante, la combinada alpina y slalom tía los nombres de.
[Eva]
Las pruebas.
[Nacho]
Gigante supergigante, tío, pero vamos a ver, pero es que esto es como los cafés, pero bueno, grande, mediano, pequeño.
Lo gigantes, súper gigantes.
[Eva]
¿Ya sí que de repente es como, pero qué es?
[Nacho]
¿Toli pero toli qué?
¿Pero qué tamaño de café es este, cómo?
[Eva]
Pero es lalo, no te flipa, es lalo, me es lalo, me flipa, es lalo, lalo, es lalo, las night y la.
[Nacho]
Combinada alpina que es desciendes y cuando llegas dices ponme un ron cola.
[Eva]
La combinada alpina.
[Nacho]
Que es así, le llaman la combinada alpina.
[Eva]
¿O como llevan ellos un sábado, sabes, te has hecho tú una combinada alpina, niño que llevas encima?
Pistas y luego la presión.
His te digo una cosa, Audrey desayuna con diamantes, come con platas y cena con oros.
¿Ojo esta chavala, EH?
Dilo que ha.
[Nacho]
Sido también, por cierto, campeona del mundo del Surf 21.
[Eva]
Años, 21 años, que casi me ahogaba con mi vómito.
Imagínate hace 1 años, madre mía, ya está aquí la actualidad.
Me queda preciosa.
[Nacho]
Yo con 21 años le estaba diciendo a mi.
[Eva]
¿Madre, qué pasa?
¿Cómo estáis?
Seguís aquí donde siempre en Europa FM con CUERPOS ESPECIALES.
Y si ya no sabes ni cómo acceder a las noticias del Teletexto, pues no te preocupes porque llega para contarnos.
Lo todo, Jorge Llorgia
Jorge Llorgia Analiza los Combates de la Velada del Año VI de Ibai
¿Buenos días, qué pasa, George?
Interlocutor 4
¿Buenísimos días, hoy vengo a hablar de boxeo, qué?
[Nacho]
Anoche nos vamos a untar el lomo por fin puede.
[Eva]
Ser.
Interlocutor 4
Anoche chicos se anunciaron y los participantes de la próxima velada de boxeo de Ibai.
La velada.
Esto sí que acaba de pasar, que dormido no se.
[Nacho]
Acaba la gente famosa.
Interlocutor 4
Van 6, van 6, en la nuevos hay una máquina que le dan ahí una palanca, un evento en el que los.
Las cosas más grandes del momento se enfrentan en combate singular.
Son las justas medievales de nuestra época, pero sin Armaduras Guays ni muertes por disentería y gracias a iba y diferentes streamers son obligados unos meses a mover el culo, aunque sea para evitar la vergüenza de que te parta la cara otro jambo cuya rutina del gimnasio son 12 horas seguidas jugando al fornite.
Bueno, y mientras tú espectador te sientes como un señor viendo pelis de Marvel porque te descubres diciendo, madre mía, no conozco a nadie, debo ser viejísimo.
Eso estoy yo aquí, oyente para.
¿Contarte quiénes luchan, que me lo he visto todo, no?
[Nacho]
¿Os preocupéis cómo vas a explicar esto al idioma de la Tierra?
Interlocutor 4
Vamos, vamos a intentar.
[Nacho]
A ver si a ver si consigo enterarme yo de quién es alguien.
Interlocutor 4
Perfecto, bien lo primero, lo primero.
La fecha esta es fácil, 25 de julio, en el estadio de la Cartuja, en Sevilla.
[Nacho]
Vale Sevilla, esa fecha la conozco y esa ciudad también.
[Eva]
¿Sevilla en julio?
No, no, no.
Igual es para hacer los últimos días para secarte un poco más para entrar en el.
Interlocutor 4
Pesaje, claro, para facilitar el.
[Eva]
Claro, porque no tiene sentido si no.
O sea, 25 de julio en Sevilla.
Buena suerte.
Interlocutor 4
Mucho ánimo y va a hacerlo en mercurio.
Frío, pero hacía demasiado fresco.
Se hizo solo en tan sólo 3 horas.
Hasta el gato van muchísimas y el nivel deportivo lo mostró la participante fabiana sevillano nada más empezar.
[Eva]
Yo no tengo cardio, yo tengo menos fondo que una piscina infantil.
Yo jamás he corrido, yo jamás he hecho deporte, yo no he hecho nada.
[Nacho]
Bien, perfecto.
Interlocutor 4
Todos, pues todos, así todo es gente no profesional.
[Nacho]
Como ver a un pudín cayéndose al suelo, va a ser ver a esta gente pegando.
[Eva]
Porque todos son larvas, o sea, porque de repente eclosioné ayer y no tengo ni vértebras.
Interlocutor 4
Bien los combates.
Ha habido años que está Bustamante, ha habido años que sólo ha faltado chiquetete, pero este año está muy bien.
A ver, el año está muy bien.
Para empezar, por fin hay paridad, 5 combates masculinos, 5 combates.
[Eva]
Femeninos está muy bien y.
Interlocutor 4
La mayoría de combates son de un creador de contenido de España contra su equivalente de Latinoamérica.
[Nacho]
A está bien, no vaya a ser que te suenen los dos, claro.
[Eva]
Para distraerte.
Interlocutor 4
Puede que tengas un 50% de la información como mucho.
Claro, pero bueno, lo bueno es que algunos se parecen mucho al equivalente latinoamericano.
Qué es como cuando en el te que nos pedíais los dos al mismo pero para distinguirlos a no le ponían un.
[Nacho]
Sombrero, así que cuando te cogías a la sombra en el Street Fighter.
Interlocutor 4
Ryu y ryu de Negro, claro, bien aparte hay mucho repetidor, repiten roro contra la Rivers mexicana.
¿Que nos se CRE, recordáis?
[Eva]
¿Que la Rivera se pegó con la riversidad española?
Interlocutor 4
Correcto.
[Eva]
Y la rorro, la rorro.
Interlocutor 4
La rorro que perdió contra aby la River es mexicana, perdió contra Marina Rivers y este es un poco la lucha por el bronce de un campeonato de Karate en el que se han apuntado cuatro Por otra parte y ya estaba.
[Nacho]
En Quintanilla del CIMBORRIO no pasa por.
Interlocutor 4
Bien, también repite un muchacho que se llama Byvirus, que a lo mejor os suena porque va todos los años.
Así, este se ha convertido en la Mara Yah Carey del boxeo amateur.
Una vez al año le descongelan le.
[Eva]
Sacar en la Peña.
Interlocutor 4
Se pega con alguien, está más cachas que nada y luego de vuelta al Perman flor hasta el.
[Eva]
Año no muy bien.
Interlocutor 4
Y ya está.
Y luego ya hay vips.
Esto está muy bien, muy bien porque puedes no conocer a ninguno, pero si los que se llevan mal, pues.
[Eva]
¿Te interesa, son para?
Interlocutor 4
Empezar, hay un combate que es Marta Díaz contar.
Contra Tatiana caer, que es la equivalente.
[Eva]
Marta Díaz, la INFLUENCER.
Interlocutor 4
Marta Díaz la.
[Eva]
Influencia bendito.
[Nacho]
Que empezó la otra opción es Marta Díaz, de Administración en Atresmedia.
Pero claro, Marta Díaz de.
Interlocutor 4
¿Verdad que os sonará porque se llama así el 76% de España?
[Eva]
Sí, pero bueno.
Interlocutor 4
Pero bueno, Marta Díaz empezó diciendo esto.
[Eva]
Confío muchísimo en tati por que sé que es una mujer de palabra, pero porfa, te pido de corazón, tía, que nos tomemos en serio.
Queremos un buen show y que no pase como pasó con tu amiga, como mujer de buena pasta, que a 3 días de la presentación se cayó del combate.
Cambio todo.
Los planes, yo te lo pido.
Interlocutor 8
Pero Marta, por Dios.
[Eva]
Te lo pido de buen rollo.
[Nacho]
Ya que yo.
Interlocutor 4
Se que tienes.
Hay una influencia que se llama mujer de buena pasta.
Poco poco caso le hemos hecho a eso, mujer de buena pasta, pasta.
Todos los que están allí no, claro, sabes.
[Nacho]
Si buena pasta tienen.
Interlocutor 4
Marta Díaz, que recordemos es la hermana de un youtuber llamado Alpha Sniper.
Un hombre que nos ha enseñado a ponerte un nombre normal y no el de la play.
Si haces algo publico lo mismo con 15 años.
Llamarte Manolo Pérez no mola, pero tener 37 años y Llamarte Omega Lanzapepos 82 ya no menos.
Y.
[Nacho]
Encima es que en la play no te dejan cambiar el nombre, lo que puse, lo que pongas al principio para siempre.
Interlocutor 4
Para siempre, bueno.
Los dos se hicieron muy virales en su día, Alpha Sniper y Marta Díaz, entre otras cosas por resolver.
Problemas de matemáticas juntos en streaming para que los mate.
[Nacho]
Por favor, cuando Luca tenía 6 años.
Su hermano tiene la mitad.
[Eva]
3 y ahora él tiene 670.
¿Cuantos tiene su hermano?
Ah, pues la mitad y cuando la mitad, 35.
Interlocutor 8
Por 10 es un problema super fácil.
[Eva]
Me o sea, todo lo que iba a decir ahora mismo es ilegal.
¿Me he visto a mi misma, como digo Eva, no lo puedes decir, no?
[Nacho]
Se hicieron famosos por resolver problemas, sino por por no resolver, por no resolver la importancia.
[Eva]
¿De los Carlitos Santillana no tienen todos los palitos en línea?
No, no, esta gente está esta gente.
Interlocutor 4
Le falta un minutito de microondas a la.
[Eva]
¿Gente, entonces esta dura por dentro?
[Nacho]
Faltan dos jugadores en el futbolín.
¿Le falta una varilla en el paraguas?
Sí, sí, sí.
Interlocutor 4
Efectivamente, bueno también repite plex con su equivalente latino, que se llama Fernán.
Y además, se llevó al evento de presentación Aitana, que la apoya mucho en todo esto y nos dio este momento antes del careo.
Interlocutor 5
Plex, yo ahora simplemente quiero dar las gracias a toda la gente que que me apoya a a mi novia, que la quiero mucho.
Interlocutor 9
A mis.
[Eva]
Ahí a ver, a ver, a mí me parece muy lindo Aitana, que la que la coge como si fuera el primer día del bautizo.
Cuidado, cuidado con el que se.
[Nacho]
Tenga que pegar con plex, que es un titán.
[Eva]
Eh tubería.
Interlocutor 4
Igualmente aquí una cosa muy bonita, no es Aitana un poco la novia que, como a su novio le gustan los CARS, se compra hasta la equipación todo el rato, pero.
[Eva]
Es que yo no concibo.
Que no sea de otra forma que no asumir la personalidad de tu pareja, claro, bien.
Interlocutor 4
Y ahora el Main Event.
Vamos rápido con esto, el combate principal que requiere un poco de historia al final de la velada 5 y vai le dijo a ello Juan que para que la siguiente velada fuera mejor, él tenía que participar.
Y esto es lo que.
Interlocutor 6
Pasó la única manera que esto se pueda superar es que tú participes el año que viene pone mi Cámara, tu Cámara es esa.
[Eva]
Esa es mi Cámara, sí, chocas.
[Nacho]
Esperad a 6.
Interlocutor 4
Bien y yo, Juan reto al socas.
Sí, aquí hay mucha información es.
[Eva]
Increíble a.
Interlocutor 4
Siento un campamento militar para prepararse.
Bueno, el dice que es un campamento militar, porque si tu vida es levantarte a las 14:00 h del mediodía, pues hacer trote cochinero se siente como ser un nevisil.
Y se hizo su equivalente a cuando Rocky se va al desierto, que es una excursión al campo, hacer 5 fondos, cuatro sentadillas, rehabilitación para yayos con su entrenador.
Y esta es la conclusión a la que llegó, que me parece precioso.
Interlocutor 7
¿Qué te ha parecido?
[Nacho]
Muy bien, muy agradecido.
¿No ha estado casi en el móvil?
Bueno, ha sido un cambio muy para bien, definitivamente, pero.
Interlocutor 8
¿Entonces, la velada que aceptarás la pelea?
[Nacho]
El problema de la velada es que esto habría que mantenerlo todo, 1 año podría mantener estos 350 días, pero a costa de todo lo que me gusta de la vida por.
[Eva]
Fin escuchame porque intenso tío, pero por fin alguien que dice vivo bien.
Interlocutor 4
Es que no quiero dejar de vivir bien, ya está, ya está, dejadme en paz.
[Nacho]
Me gusta lo gusanitos, naranjas.
Interlocutor 4
Venga, así que finalmente y yo, Juan se enfrenta de Gref YY yo voy con ello, Juan, y esta es toda la información.
Chicos, ya sabéis de qué va el tema.
[Eva]
Pues Jorge y Lloria.
Muchísimas gracias por actualizarnos.
Cómo va a ir la vela de hacéis la verdad que ahora todo El Mundo estará en el trabajo diciendo, Tú sabes que el chocas.
Este fue un campamento.
[Nacho]
Militar.
Muchas gracias Jorge Georgia y ahora vamos a escuchar menein y la cantante que nos lo canta nos recuerda el tamaño favorito del enfolio.
Olivia Tin, Ah, aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY vamos ahora con la sección en la que sus oyentes se levantan muy, muy temprano para ver los dibujos.
Estoy hablando de la.
Los Niños de la Patrulla Chiquilla Aconsejan Cómo Evitar Enfados Parentales
Patrulla,
[Nacho]
Cuando digas cuál fue la pregunta que hemos hecho esta semana, acuérdate de que va a sonar una música.
[Eva]
¿Sí, sí, recordamos que la pregunta que lanzamos la semana pasada fue, ya lo tengo hecho, cuál es tu truco para que tus padres dejen de estar enfadados contigo?
[Nacho]
Venga, pues empezamos con el primer Consejo que nos deja nuestro amigo Alberto.
[Eva]
Me llamo Alberto y soy de Murcia.
¿Tengo 10 años y mi Consejo para esta pregunta es quedarte callado y culpar a tu hermano sí o sí?
Tiene función.
O al menos hace tiempo para inventarte una excusa cualquiera para que no te regañen mucho.
Pero bueno, hay opción.
Ahí le amo muchísimo.
Échale las culpas a tu hermano y si no cuela, gana.
[Nacho]
Tiempo funciona bien, sobre todo si es tu hermano pequeño que no se puede defender, si es tu hermano mayor, da más problemas.
[Eva]
Si tu hermano pequeño y es un recién nacido, claro, has ido a él que lo ha roto, que tiene 6 meses, que no ves, que no puede.
Bueno, tenemos más consejitos lo vamos a escuchar ahora, Emma.
Hola, soy Emma, tengo 8 años, mi truco para que mis padres no se vayan conmigo es hacer que llore.
[Nacho]
Qué ladrona, Ay, qué linda que ladrona.
[Eva]
Emma, Ay, mi bebé de repente como Uy mi mi mi y claro, no puedes, no.
¿Qué le vas a regañar a un niño que está llorando?
Pues no se puede, pues se te reblandece el corazoncito.
[Nacho]
Claro, es verdad que a los 40 años funciona regular, pero funciona también que lo sepáis.
Vamos ahora a ver qué nos aconseja Manuel.
[Eva]
Hola, soy Manuel de 7 años, vivo en Sanlúcar de Barrameda, yo pongo un carita de conejito triste porque si no mis padres no me dejan en paz.
Ay, mi bebé, mi bebé que pone carita de cara triste.
¿Ay, de Conejito triste me gusta un poco, Eh?
O.
[Nacho]
Sea todo.
[Eva]
El rato es básicamente hacer que estás mal me gusta, vamos a ver qué nos dice Leila.
Hola, me llamo Leia, tengo 6 años y soy de móstoles.
Mi Consejo, les pido disculpas y le hago una carita de Ángel Chao.
Muchos besitos.
[Nacho]
¿Pero si te das cuenta, discúlpame, es leia, perdón, qué?
[Eva]
Estafador, esto si te.
[Nacho]
Si te das cuenta, todos ponen una carita de algo, pero cada 1 tiene su cosa, unos tienen Ángel, otros tienen conejito triste, otros tienen hacer que yo.
[Eva]
Pero qué estafadores soy, o sea, de repente no es estafador.
[Nacho]
No estamos nosotros para llamar estafador a nadie.
[Eva]
Bueno, vamos a escuchar ahora el.
Consejo de Leo, Tengo 3 años, me llamo y mi Consejo para.
Que no se enfade.
[Nacho]
Te aplaudimos, ay, que lindo.
[Eva]
No me lo digas, Ay, lo amo muchísimo.
Claro que no, muy padre.
[Nacho]
Muy bien Leo muy bien la madre de Leo y muy bien la hermana de Leo.
Están todas en audio.
[Eva]
Pero me gusta mucho porque era un microteatro por dinero.
¿Sabes en plan ya esto no me lo digas?
Ay, de verdad, qué maravilloso.
[Nacho]
Genial, vamos a escuchar ahora el siguiente audio que es de álex.
[Eva]
Hola, me llamo álex de 10 años y mi Consejo para hacer que mis padres no estén enfadados con.
Diego, aparte de portarme bien, les pido el móvil y les pongo una canción que hace que dejen de enfadarse, que se llama fuera, fuera de presión, fuera, fuera de Ay, o sea, pero esa canción existe porque igual se la tengo que poner yo a mi madre la tienes, pues yo igual se la tengo ahora mi madre ahora.
[Nacho]
La busco y te la pongo para ver si funciona, pero tengo muchísimo fuera, fuera de presión, fuera, fuera.
[Eva]
Vale, vamos a escuchar ahora a Priscila.
Hola Eva, hola Nacho, soy Priscila y tengo 10 años.
Vivo en Madrid y mi Consejo sería empezar a ordenar el uniforme de la escuela, ver la cama y limpiar la casa.
Por fin hay una que no están tan emocional, que es igual tengo que hacer cosas para que no se enfaden.
[Nacho]
Claro, voy a ser proactiva como hija, dice Priscila.
Y así no me pueden despedir de mi puesto de hija, pues está bien tirado.
[Eva]
Mi puesto de hija me gusta un poco como que te echan de ser hijo.
[Nacho]
Efectivamente, vamos a escuchar otro consejito este es de Pablo.
[Eva]
Hola Eva, hola Nacho, soy Pablo de Barcelona.
Tengo 8 años, me encanta vuestro programa, CUERPOS ESPECIALES y también me gusta mucho.
Pilla la cita y gánala.
Siempre lo escucho con mi madre.
Truco para que mis padres no se enfaden conmigo es darles un dibujito, un detallito cuando se enfadan y un besito.
Dios me gusta porque Pablo estaba conduciendo.
¿Has visto que ha puesto el me?
[Nacho]
Alegro de que Pablo haya puesto los warning y me haya parado en un lado.
O sea, conduce con 8 años, pero ante todo es seguridad, es el mejor y les hago un dibujo.
Me parece maravilloso.
[Eva]
Un último mensajito que es de abril.
Hola, me llamo abril y tengo 6 años.
Mi Consejo para que los papás dejen de estar enfadados con los niños es decirles, papá, mamá, no quiero que estéis enfadados con nosotros, esta sección es para que de repente mi útero empiece a llamar al cerebro o algo así.
[Nacho]
Me encanta abril, además de bilingüe, es la mejor.
[Eva]
¿Es son monísimos todos porque lo ay, dónde está nuestra hija?
[Nacho]
Son muy monos.
Ana amenaza por ahí son muy monos.
Vamos a decir ahora, bueno, primero que muchísimas gracias a todos los que nos mandáis audios a todos los niños y todas las niñas.
Escuchamos todos los que nos dé tiempo, pero hay un.
[Eva]
Montón más y muchísimas.
[Nacho]
Gracias, muchísimas gracias.
¿Y antes de que digamos la pregunta para la semana que viene, creo que tenemos la canción de la depresión, vale?
[Eva]
¿Sí, pero ha empezado diciendo en el nombre de Jesús ya es un exorcismo, Eh?
Bueno, chicos.
Vamos a ver la pregunta de la semana que viene.
La pregunta de la semana que viene es la siguiente.
¿Qué excusa pondríais al profe si se te ha olvidado hacer los deberes?
Recordad, enviad un mensaje al 619441746 diciéndonos Quién sois vuestra, no vuestro nombre, vuestra edad y la respuesta a la pregunta o lo que vosotros queráis, porque nosotros al teléfono hemos dicho 619441746619441746619441746.
Ole, vámonos.
Participa y Gana: El Concurso 'Pilla la Cita y Gana la Guita'
Venga, y ahora vamos a escuchar a Aitana.
¿Sabíais que escribió este tema pensando en mi no?
Pues para alguien si no iba a ser este superestrella.
[Eva]
¿Y qué pasa?
Son las 8:52.
¿H, las 7:52 H en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY si quieres empezar a poner gasofa super estas de suerte porque ha llegado el turno de nuestro concurso pega la aceita gana la gueta.
Interlocutor 9
¿Quieres dinero, gana?
Interlocutor 6
La.
[Nacho]
Y cuidado que con el precio al que está la gasolina puede llenar el tanque dos veces.
Porque hoy jugamos por €17000 gracias al mecenas de esta semana, Harry Styles, que está de estreno con su disco Keys all the time disco occasionally con temazos como este aperture bueno, vamos a.
[Eva]
¿Recordar cómo funciona el concurso la movida es que a primera hora de la mañana nosotros ponemos una pregunta a nuestros stores de Instagram, la persona que conteste correctamente a ese story?
¿La pregunta que ponemos en el número que nosotros decimos entra a esta hora de la mañana, como ha hecho la persona que está al otro lado de nuestro telefonito hola, Buenos días, quién eres y de dónde llamas?
[Nacho]
Hola, Buenos días, soy Alejandro, soy de Murcia.
Hola, Buenos días.
¿Alejandro de Murcia es la persona que contestó correctamente en el puesto número 86 a la siguiente pregunta, cuál es el nombre de pila de la artista en la que entrevistamos ayer?
Tu respuesta fue Alejandro.
Efectivamente, el nombre es.
[Eva]
Que claro, no se puede decir otra cosa que no, que es correcto.
Vale, Alejandro, te voy a explicar cómo funciona el concurso, aunque ya lo conocerás, pero básicamente te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o por el contrario la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero esas citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Raona Aka Robert Redes haciendo de Shin Chan.
Amor mío, mi vida.
[Nacho]
Sólo si aciertas las 3 citas, te llevarás los €17000.
Estás listo, Alejandro.
[Eva]
Listísimo.
[Nacho]
Vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 9
Estaba cogiendo en el bajo hasta la ropa interior.
[Nacho]
Por €17000 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
Ay, Dios.
[Eva]
Mío, pero Alejandro en.
[Nacho]
La primera, pero parecía muy convencido, Ay, jolín.
Interlocutor 6
No, no de.
[Nacho]
¿Verdad?
Es más, normalmente tengo una técnica que en la que yo no pienso, es lo que yo haría.
No pasa nada.
[Eva]
Bueno, Alejandro, es que este concurso no tiene lógica ninguna.
O sea, hay un 50% de probabilidades y bueno, pues has caído en la primera, pero no pasa nada.
Puedes seguir intentando.
[Nacho]
Que digo una cosa, Alejandro, pero es que yo en Murcia no actúo Alejandro.
¿Que yo me puedo mover, Eh?
No, no hay ningún problema yo.
[Eva]
Es que creo que no no actuó en Murcia, Juraría si.
[Nacho]
No, no, que se mueve.
No, no es por nada en esto, pero yo prefiero algo.
Soriano no pasa.
[Eva]
Nada.
Hala, bueno, pues escúchame.
Alejandro, igual el al teatro no, pero a tomar una cerveza y yo tranquila.
[Nacho]
Marinera que en Murcia.
[Eva]
Vamos, Alejandro, te vas a.
[Nacho]
Llevar un abrazo, que es lo que te estamos mandando.
Brazo con eso, con eso no hago nada, pero si prefieres te regalo yo las entradas para ver a Eva, oye, pues yo vamos con que me de El 3 o.
[Eva]
¿Cuatro, cuatro, pero escúchame, qué me vas a proponer?
[Nacho]
Entrada al.
[Eva]
VIP, anda, ladrón.
Un besito, Alejandro, gracias.
[Nacho]
Un beso, Alejandro, que tengas muy buen día Chao Ay, Bueno, Harry Styles sigue poniendo dinero.
[Eva]
Nacho, pero 1.
Segundo, no puedes introducir esto.
Bueno, Harry Styles que sigue con la bolsa del dinero y nos va a meter más dinero hasta movida y mañana son €17500.
[Nacho]
Efectivamente, mete €500 más en el bote con su disco Keys all de Time disco questionally y su tema aperture, que es el que estamos.
[Eva]
Escuchando yo estoy porque mi abuela Asunción pongo a voces y entre mañana en directo en plan.
[Nacho]
Mira, te voy a decir una cosa mientras tu abuela luego no nos pida entradas, me parece bien.
[Eva]
Oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar.
Eva y Nacho Comparten Anécdotas de su Infancia y Conflictos Familiares
Quedan 6.
[Nacho]
Segundos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Cálmate un poquito.
[Nacho]
¿Que te tengo que hacer una pregunta?
Cálmate un poquito que estás muy arriba ya en cuanto llegue a las 9 tú ya estás.
[Eva]
¿Te has tomado un café, verdad?
[Nacho]
¿Tengo café, qué quieres?
Tengo una pregunta que hacerte oye en la patrulla chiquilla, le hemos preguntado a la gente que a los niños y a las niñas que nos escriben, qué hacen para evitar que sus padres les echen la bronca.
Mi pregunta es Eva Soriano o persona que ha sido niña.
¿Ah, tú qué tú?
¿Cuál es tu truco?
[Eva]
Para ahora de adulta o de pequeña, de pequeña, de para que no me echaran la bronca.
Sí soy la primogénita.
Yo no conozco la vida si no es con conflicto.
[Nacho]
Tu eres la mayor.
[Eva]
Yo era la mayor de 2 hermanas.
De de 2 hermanas, no de Sevilla, sino de 2 hermanas de mi, de Alicia y yo.
Entonces, obviamente, yo no tenía excusa alguna.
Pasaba algo en la casa.
¿Vamos a pegarle a Eva?
Por supuesto, antes se podía pegar a los chiquillos.
No se puede pegar, pero yo cuando era Infante se me pegaban buenas collejas, que yo era tu hermana.
Colleja para ti que se ha roto, no se qué colleja para ti y yo tengo el cuello cóncavo de todo lo que me han dado de pequeño.
[Nacho]
Si lo tienes endurecido, no tiene ya el lomo de caballo.
[Eva]
Tengo tengo callo aquí atrás.
[Nacho]
Si tienes calle como una silla de montar, tienes en la nuca.
[Eva]
Me puedo apoyar así, cuero, es verdad.
[Nacho]
Es verdad, es verdad que puedes dormir en un avión de de aerolíneas loco sin ningún problema.
[Eva]
¿Sin embargo, tú que eres?
El pequeño yo.
[Nacho]
Me pegamos unas lloradas.
[Eva]
No, claro, es que tú eres de la.
[Nacho]
Entiendo tanto a tu hermana, has con cualquier cosa que me pase.
[Eva]
Con esa cara de mierda que ponía ahí siempre, sí, tú me ha hecho no sé qué, que no te he hecho nada a salvo existir.
[Nacho]
Sí, me has hecho, sí, te he hecho.
[Eva]
Es que somos las dos caras de de la infancia, el primogénito y el pequeño.
[Nacho]
Sí me has hecho.
[Eva]
Es que de verdad, qué asco me dabais y que me ha hecho, no sé qué me puedes ayudar y a mí venga, Pimba otra vez y yo lo he pasado mal.
[Nacho]
Tú lo has pasado mal, yo también y yo también.
[Eva]
¿Tú lo has pasado mal, de qué yo?
También te cuidaban tus hermanos, te cuidaban tus padres, te cuidaba todo El Mundo.
Lo único malo tuyo es que le daba ropa y que quizás, pero bueno, siendo lo grande que eres, seguramente te tuvieron que comprar.
[Nacho]
Cosas me duraba poco, es verdad.
[Eva]
¿La ropa te duraba poco?
[Nacho]
Claro y seguramente.
[Eva]
Tiene lo es que tiene los brazos muy grandes, eso la gente no lo sabe.
[Nacho]
¿Hablando de Bigardo, quién el invitado que vamos a tener hoy dentro de nada?
[Eva]
¿Te parece feo que le llames así, hombre, buen bigardo, no?
[Nacho]
Hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES y ya está a puntito de llegar para hablarnos de su nueva serie de igual un actorazo que ha hecho hasta de Superhéroe X Men.
Estoy hablando de Álex González.
[Eva]
Digo yo, el Vigal luna lo llaman, Mira Manuel Turizo y más melou llaman a las cosas por su nombre.
Próximo Invitado Alex González y la Actualidad de la Calvicie en España
¿Para qué correrse el nombre de una canción cuando puedes llamarla?
Pues como su estilo.
El merengue, pues claro.
[Nacho]
¿Será el tiempo cómo un AVE Fénix o el pobre todavía no levanta la cabeza?
Lo descubriremos en el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Línea directa.
Bienvenidos una semana más atemporal de investigación.
Yo soy la investigadora meteorológica gloria niebla y hoy hablaremos de un caso que mantiene en vilo al país en el mes de marzo mando yo y no manda nadie más firmado la lluvia.
Con este amenazador Graffiti se ha levantado buena parte de España hoy martes 10 de marzo.
Nos hemos trasladado al lugar de los hechos en busca de testimonios en Cádiz, Albacete o Castellón.
Esto es lo único que la lluvia ha querido declarar ante nuestras cámaras.
¿Hasta cuándo durará esta situación?
Seguiremos buscando la verdad en temporal de investigación.
[Nacho]
Vamos con la actualidad de las 9, podemos ponerle mustensión a mi compañera, puedo te te voy a leer la primera noticia.
[Eva]
Vale, venga.
[Nacho]
Eva Soriano, escúchame atentamente.
¿España es El País con mayor porcentaje de qué de Calvos?
¿Qué del mundo?
Casi la mitad de los hombres bien sufren alopecia.
[Eva]
Calvos, tío, continuación de espalda en tu cabeza.
[Nacho]
Sufren alopecia, sufren alopecia o como lo llamas tú.
Cabeza sexy.
[Eva]
Estas cabecitas, como me gustó bien Calvo al que cerrarle la calva.
[Nacho]
De Billar, bueno, efectivamente, según un análisis internacional, el 44,5% de los hombres españoles presenta algún grado de calvicie, una cifra que sitúa a nuestro país por delante de Italia, Francia y Estados Unidos.
Y Alemania, además, perdón, por citar sólo los 5 primeros puestos del ranking.
El dato confirma una tendencia conocida por dermatólogos desde hace años, la caída del cabello es especialmente común en el sur de Europa.
[Eva]
Puedo mandar un mensaje a a nuestros señores Calvos, por favor, calvos.
Sois súper sexys, o sea, que nadie os diga lo contrario, sobre todo a los pelos.
Bruma.
Rapados.
Sabemos lo que es un pelo bruma en esa gente que tiene cuatro pelos peinados que dice, no, no, yo sigo teniendo pelo, no tienen pelo.
Rafa Abrázalo ya abrázalo ya aparte es que una calva es sexy o sea un Calvo bien Calvo es como Pepe viyuela.
Yo veo a Pepe viyuela y pienso, lo que pasa es que nunca se lo he dicho, pero bueno.
[Nacho]
Por.
[Eva]
No cosificar, no quiero cosificar tampoco, pero sí que es verdad que para ciertas personas.
[Nacho]
¿No crees que?
Mucho más sexy el Calvo, que no se ha rapado toda la cabeza, sino que se ha dejado los laterales.
[Eva]
¿Estás hablando del Calboleta?
[Nacho]
Calboleta.
[Eva]
¿Carboneta, hombre claro, Santiago Segura, por ejemplo, Santiago Segura, no te parece, no te parece súper?
[Nacho]
Hot.
[Eva]
No te lo va.
O sea, te lo encuentras ahí de la amante a Santiago y le chupan la nuca, le dice Santiago.
Ven aquí que te hago un traje de saliva en esa coronilla.
Ya está aquí en actualidad.
Bertus Nos Cuenta su Hilarante Experiencia en la Consulta del Dentista
Preciosa, la verdad.
Hoy hablarnos de su visita al dentista y nos hizo tanta gracia que aquí te lo dejamos para que lo disfrutes tú también la review de Bertus os traigo otra review esta semana.
Ahora ya verás, tengo miedo.
Hemos estado por primera vez los 3, los 3 poquito voce, esta ha sido una cosa guay, chiquis, vamos con esta semana que he empezado a ir al dentista.
[Nacho]
Sí, he ido a arreglarme.
[Eva]
La boca, que es una expresión que a mí me gusta mucho, pero como el que va al Gym, he empezado a ir al dentista, voy a ir regularmente.
[Nacho]
Hacer ejercicios de dientes.
[Eva]
Me tocaba, he ido y ya me tocaba.
Os traigo la review.
¿Qué es el dentista?
Pues la clínica dental es un sitio que no invita a que tú vayas, no es agradable, no hay alegría.
Tú desde que entras ya es como que la antesala de inframundo, esa sala de espera, es como la de beetlechu, es cuando está 1 con la cabecita pequeña, otro que le come un tiburón.
Es como que ya dices, aquí pasa algo.
[Nacho]
Intentan que sea muy agradable, pintándolo todo muy de Blanco y parece limbo parece dónde vas antes de que te diga si vas al infierno o haciendo.
[Eva]
Y el olor que hay a que sigue porque huele mucho a limpio, a desinfectar, pero demasiado, demasiado.
Solo habláis de las cosas que se ven y no de las que se oyen, que tú entres y oyes.
No te no, no os preocupéis que vamos a hablar de todo.
Yo fui porque me tocaba la revisión.
Yo me cuido bastante la boquita, pero no tenía nada así como que vaya a hacerme una un si de repente era.
[Nacho]
¿Cómo me duele, cómo me duele la la review de tus dientes?
[Eva]
Eso es, yo me paso, yo me hago mi limpieza cuando toca me paso la Soda dental, el irrigador y da igual lo que tú hagas en tus dientes porque según entras por esa puerta le tengas que enseñar los dientes a ese señor, señora.
Te va a decir que eres un guarro, tío.
Los los dientes de toda la sensación que son, como los bebés que hacen todo lo posible para matarse todo el rato.
Hagan lo que hagas por cuidarlos, siempre se te queda, se te queda algo entre los dientes, se te mete una semilla, te florece de repente, Pum, te revienta la muela y es como me.
[Nacho]
Cago en mi vida y dicen, te los.
[Eva]
Tienes que lavar mejor y digo, pero si yo me los lavo ya si esto dice, pues los si no me falta traerme a Bruce Willis para que me haga.
[Nacho]
Una persona, pero hay un paso más.
¿Te te lo lavas mal?
Me lo lavo bien.
¿Me lo te lo lavas bien?
Sí, pero con cepillo de.
Bueno, tiene que ser, tiene que ser de estos eléctricos ya uso cepillo eléctrico, no, pero el tuyo es malo.
[Eva]
Siempre tener el que yo, el que yo venda, llevo comisión.
¿Además, quién es esa persona que me va a meter a mí los dedos en la boca?
Porque os prometo que yo en 4 años que llevo yendo a esta clínica no he visto nunca a a esta señora, o sea, llevo una mascarilla y no sé cómo es realmente.
[Nacho]
Claro, no hemos hablado.
[Eva]
Y digo, pero esta y me siento como en screen digo, a ver si me va a llamar un día en plan Quieres que te saque las muelas del juicio y tú como si fueras de repente mazinger Quítatela, Quítatela.
Pero no, no sé, es como dentista del mundo, hay que ir a cara descubierta, sois como los verdugos que nos van a cortar la cabeza, eso no puede ser la silla no es cómoda, es esa silla que sale disparado, es así como dice, no es ergonómica, además está como para adelante, como los toboganes de la pero ergonómica para alguien que no tenga columnas, está para reptiles, o sea, no sé donde poner el culo, no sé donde pone la los brazos, dice no, pero no te va a pasar nada, aunque esto parezca a la
silla, no me va a pasar nada, pero yo creo que te la hacen incomoda para que sientas que lo de los dientes no es para tanto cuando.
¿Lumbar muchísimo y la taladradora, esa que tienes ahí PA que EH?
Amor para colgar cuadros.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Y te la pintan como de color te pintan las sillitas y tal como de color pastel todo Rosita, no, no, no, no, no, esto a mí no me gusta.
Da igual que tú veas una revisión que pienses, no tengo nada mínimo 10 caries, te van a sacar 10 caries internas.
¿Además sí, porque te las hacen allí en directo, qué sí?
Te paga con el garrucho ese que te empieza.
Ay que tienes algo aquí entre los dientes y está está haciendo palanca, dice.
No, no me lo estás haciendo.
Cómo mecánico cuando te pincha la rueda, pero si tienes los los empegos retrovisiones rotos lo.
[Nacho]
Mismo pero en el dentista.
[Eva]
Amores, te lo acabas de inmo ahora si no, no, no.
La anestesia hay que controlarlo un poco.
No puede ser que me estés pegando una dosis que me tiro 8 horas con la cola.
Yo soy de lado que parezco el jorobado Notre Dame, que yo tengo que salir a la calle.
Después ya digo, ya que me vas a dejar la cara mal, por lo menos también déjame el sistema, porque en Estados Unidos te pone el gas ese de la risa que te deja en verdad y por lo menos te vas con ese viajecito para casa que te meas todo.
Todo solamente te duerme en la boca.
[Nacho]
Nada mal.
[Eva]
Nada, no, no, y solo se te calaba.
Vas como con la Baba colgando y con media cara que dices duérmeme, la otra con la boca dormida de un lado con la con la baba calléndote y luego el dolor de lumbar que te pinta la pierna que vas como coque.
¿Esto qué es la niña medeiro?
Y.
[Nacho]
Luego terminan y te dejan que escupas la sangrecilla en un sitio aparte que yo no me he sentido más sucio en mi vida, como ya hemos terminado y ella se pone a hacer sus cosas mientras yo.
[Eva]
Hago además como que esas silla sube muy despacio, que te dice, puedes escupir ahí y tú no sabes si es verdad que te suban así como el Conde Drácula o ir incorporándote tú en la silla y escupir y adelante.
Y digo, pues igual me estoy saltando pasos.
Porque la cosa esa que tenéis para que absorba la la baba no, no está funcionando, no está absorbiendo y eso no absorbe nada.
Hay que decírselo, eso no funciona, tenéis que cambiarlo.
A mí se me empieza a acumular una una rebaba y que yo digo trago, pero claro, como se empiezan a dejar herramientas encima que yo me imagino como destino final de digo, me voy a tragar la cosa esta que tienes y que te que te absorbe la saliva justa para que te quede saliva pero para que te pille parte la encía y te haga muy fría la encía que te molesta la boca sequísima pero.
¿Cómo puede ser que esté seca, adelante pero mojada y te la secan con los algo?
Esos que son como cilindros y dices, abre grande, abre grande, pero no puedo abrir más como de que tenga que tirar la conda.
No puedo abrir más.
Luego se ríen de TI.
Es humillación porque cuando tú tienes los cuatro dedos las cosas de aspirar un espejo retrovisor, camela dentro de la boca.
Tú no me puedes estar preguntando cosas en plan.
¿Cómo quieres que te conteste?
Es que no te voy a poder contestar.
[Nacho]
Y encima si te hiciera preguntas de sí o no, pero dice, madre mía que se ha quedado el día mal está.
[Eva]
Haciendo un fruto que te estás ahogando que suena como regurgita.
¿Si otra cosa, quién es el dentista?
Este 9 cada 10 recomiendan que no te lave los dientes.
¿Quién es el que dice que no te lo laves?
¿El que dónde está que dé la cara?
¿Por qué lo dices?
¿El doctor en Fíos, el que le interesa, si te dice venir a mi clínica, qué queda aquí?
La dolorosa que estaba yo deseando meter.
Esta es una sección, la dolorosa que te lo dicen como muy rápido en plan la corona de las cuatro traciones que como no estés rápido te pasa el catado de sus baños, que si yo no me he hecho todo eso en la boca y yo no me he hecho ni la limpieza ni una revisión, que si yo no tengo ni premolares, si me lo quitaste yo no tengo nada.
No te flipes, cariño.
¿Bueno, con todo esto hay que puntuar la visita al dentista por favor y yo le voy a dar a ese reloj 3 estrellitas, bueno, no está mal, no está mal, es verdad que hay que ir al dentista, nos tienen que cuidar nuestros dientes, pero hay que ajustar esos precios, no está mal porque es salud, pero luego sí que es verdad que bueno, la contraprestación a veces se hace pesada, que dices tú qué hago?
¿Cómo este mes?
O me Quito una claro, es que no puede ser, pues prefiero morirme de infección, la verdad.
Bertus.
Muchísimas gracias por traernos esta pequeñita y gran review sobre los dientecitos.
A ratón Pérez le gusta tu sección.
Muchas gracias.
¿Bertu es tan gracioso?
A veces pienso como podemos tener gente tan graciosa dentro de la cantera de CUERPOS ESPECIALES, pero luego es que claro.
Mira los demás y dice, pues dónde lo van a tener si no es aquí, en el programa de la chufla de la Canallería he dicho canallería, Oh Dios mio, tengo 85.
[Nacho]
Años has dicho canallería, oye, que ya lo.
[Eva]
Tenemos por aquí que hemos ido a saludarlo y todo y está por aquí.
Alex González Presenta 'Day One': Thriller Tecnológico y Amor Analógico
Alex González.
Entonces vamos a escuchar ahora no se me da bien odiarte.
¿Qué bonito, no?
De repente, de Leire Martínez, de Edurne y ahora volvemos.
[Nacho]
Es que no se me da bien.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY hoy ha venido a vernos para presentarnos el nuevo serio t de prime video Day One, su protagonista, álex González.
Buenos días, otra.
[Nacho]
Vez porque Alex González estábamos diciendo que es de los invitados que más veces ha venido.
[Eva]
¿Dos veces esta temporada ya si qué tal lo llevas?
Interlocutor 6
Pues muy bien estaba.
[Nacho]
¿Deseando venir, pues dilo, te cogemos el brazo, EH?
¿Como nos dé la mano, que si?
Interlocutor 6
Es que además vivo cerca de aquí madrugo, o sea, es que me viene todo bien.
[Eva]
Pues a la que vas a entrenar te puedes venir.
Interlocutor 6
Hacer una sección.
[Eva]
¿A ver, te podemos hacer varias propuestas, tú cantas, eres cantante, haces cosas de cantar?
Interlocutor 6
¿Quieres?
[Nacho]
Que te paguen por ello.
Interlocutor 6
No, la verdad que con.
Con que me hagáis un hueco aquí un día a la semana o.
[Eva]
¿Sea, es verdad que has dicho, puedo venir de repente a veros?
O sea, como el vecino que viene a pedir sale, puedo venir porque sí, y era como sí, claro, vale, si quieres venirte un día te pueden venir.
Interlocutor 6
Pues me encantaría, la verdad.
[Eva]
Verás todo el rato sinton soy Alex centro.
[Nacho]
Tenemos tenemos pendiente la última vez que estuviste aquí, Alex Averiguaste, el signo del zodiaco de Eva Soriano.
Tenemos pendiente que averigües el mío, pero antes de eso vamos a hablar de la serie que vienes a presentar, que tiene un pinton porque en solo 3 días, el viernes 13, estrenas la serie de igual, un thriller tecnológico ambientado en el Mobile World Congress de Barcelona.
¿Alguna vez habías Estado en un proyecto que sonase tan actual como thriller tecnológico?
Interlocutor 6
En no, la verdad es que no da igual.
Es un thriller tecnológico, pero que además tiene muchas otras cosas.
Es una historia de amor, de amistad, tiene acción y bueno, no sé.
Yo creo que convergen muchos géneros que van a hacer que el público la disfrute mucho.
[Eva]
Tú haces tu es el de Ulises, un prodigio de la informática que lleva 10 años viviendo en el campo sin querer saber nada de la informática.
¿Qué Ulises fue más fácil interpretar para ti, el tecnológico o el analógico?
Interlocutor 6
El el analógico porque es una cosa que me la tengo muy a mano, la verdad.
Sí, sí, sí, sí.
Él empieza la serie viviendo en el campo, en una masía con gallinas, con caballos.
[Eva]
Ese es más Alex González que que el tecnológico.
Interlocutor 6
Sí, ese es más Alex, a ver, luego también me gusta la tecnología, pero yo soy feliz estando en el campo.
[Eva]
Te iba a preguntar, pero Vives en el campo y es como no, no.
Si vivo aquí al lado, vivo en un piso, aquí al lado vivo.
[Nacho]
En un piso, pero tengo una tomatera.
[Eva]
Aquí, pero tengo un geranio al que riego.
Interlocutor 6
No, pero porque no me queda más remedio.
Al final el trabajo está en Madrid y todo, pero si pudiera viviría en el campo 100 por.
[Eva]
100.
Interlocutor 6
A ver, o sea, no tanto.
[Eva]
La verdad, pero.
Interlocutor 6
Sí, sí, no.
O sea, me gusta estar en contacto con la naturaleza, pero tanto como trabajar.
[Nacho]
Claro, es que a mí me pasa lo mismo que yo vengo aquí por la mañana diciendo, Madre mía, ojalá tuviera yo un huerto y unas gallinas.
Y luego pienso, si de verdad yo tuviera un huerto y unas gallinas, estoy agobiado, todo el día se me ha muerto el tomate, tengo las gallinas, tengo una que tiene diarrea.
[Eva]
La gallina con diarrea.
[Nacho]
Me y la.
¿La informática, álex, qué tal se te da?
Interlocutor 6
No muy bien.
[Nacho]
La verdad, apagar y volver a encender y ya está, como si.
Interlocutor 6
¿Apagar, volver a encender o o 1 golpe si no funciona, si no me me cuesta un poco, o sea, me cuesta un poco que todo tenga Apps, o sea que que te compres un tostador y venga con una si o sea, por qué no le puedes dar al botón como toda la vida?
[Eva]
¿Ya está, qué es lo último que te has comprado que tiene una APP?
Interlocutor 6
Lo último.
[Eva]
Así como ejercicio de tal que igual dices, esto es innecesario.
Interlocutor 6
Es que lo tengo, lo tengo, luego me voy a acordar y.
[Eva]
Y te va a dar coraje, pero.
Interlocutor 6
Nos puedes llamar luego a.
[Nacho]
Última hora.
Interlocutor 6
YY viene con una APP.
[Eva]
Sí, claro, porque te dice, luego te dice la compra.
[Nacho]
La nevera, falta leche, claro, en paz.
[Eva]
Eso no está mal.
Interlocutor 6
La cafetera, eso era lo que no me acordaba una cafetera que cuando vi cuando lo vi dije, Ay, qué gracia, porque desde la cama, que ya es el colmo de la vaguería, pues le das a qué café quieres.
[Eva]
Pero eso está muy bien porque te levantas oliendo a café.
Interlocutor 6
Sí, pero también nada más despertarte.
Tienes que abrir el móvil pantalla azul en la cara, ritmos circadianos.
[Eva]
Bueno, ya sí, pero yo que sé, pero luego te huele a café la casa y te levantas y piensas, mira, me han hecho café y has sido tú mismo.
[Nacho]
Yo estoy con Alex, yo no, no quiero que la cafetera.
[Eva]
Me escriba, me.
[Nacho]
Está moviendo.
Déjame en paz, cafetera.
No puedes pedirme tanta atención la cafetera yo solo que te.
Interlocutor 6
Ha dicho, Eva tiene tiene razón.
[Eva]
Claro es.
Interlocutor 6
¿Que te han hecho café y has sido tú, pero te auto engañas?
[Eva]
Mira cosas de la vida adulta, pequeños placeres que te da la vida, es si tienes una.
Olla de estas de cocción lenta, es dejar las cosas ahí que se vaya haciendo poco a poco te vas de la casa y cuando entras te vuelves a casa lentejas y piensas, me está cocinando en mi madre, mi padre y estás solo como una mierda, pero en realidad tu olor de casa es hay alguien que se me está cuidando y eres tu y si te contestan de cojones dices pues me marcho no, porque si hay alguien aquí me tengo que ir.
Algo pasa en el Mobile World Congress que hace que Samuel, el mejor amigo y ex socio de Ulises, le llame para pedirle ayuda hasta donde puedas contar como de gordo.
Eso es lo que.
Interlocutor 6
Pasa, pues es bastante gordo.
¿Se han inventado unas lentillas que dan nombre a la serie?
Se llaman, da igual que bueno.
Básicamente están para hacer la vida más fácil, pero estas concretamente tienen algunos efectos adversos, efectos secundarios que no son precisamente un dolor de cabeza.
[Eva]
Vale, de repente que te cambian la trimestral del ivai te sale.
[Nacho]
Más o menos te cambia el IRPF.
Interlocutor 6
Pero bueno, en definitiva, la serie es un recordatorio de cómo hacer un buen uso de la tecnología y no ser usados por la tecnología.
Esto que se ha popularizado tanto tanto, o sea tanto de si no pagas por el producto, es que el producto.
[Eva]
Es de pues.
Interlocutor 6
Bueno, simplemente que la tecnología yo creo que es buena y que nos pueda ayudar, pero hay que tener el foco en cómo usarla bien y en cómo preservar tu privacidad.
En cómo o sea ser conscientes del rastro digital que vamos dejando.
[Eva]
Y es verdad que la gente no tiene.
[Nacho]
Mucha cultura de lo que es la privacidad.
[Eva]
Últimamente que.
[Nacho]
Es lo que se lleva ahora, darte cuenta de que tus datos están por ahí y eso es peligroso, bueno.
[Eva]
Os acordaréis cuando había esa movida de que te escaneaban la retina para no sé qué de lo.
O sea, había una cosa que hace ya tiempo que te escaneaban como la.
[Nacho]
Retina y escanearte la retina que te.
[Eva]
Daba 10 años o algo así.
¿Y claro, luego tenía como toda la información de tu retina, que era como, pero para qué quieres esto?
Y se populariza muchísimo.
[Nacho]
Por eso voy yo, por eso voy yo con los ojos medio cerrados.
[Eva]
Todo el rato bueno, oye.
[Nacho]
Me escriba que estuvisteis rodando en espacios tecnológicos allí, en en Cataluña, como por ejemplo el Barcelona súper Computing Center o el Sincrotrón Alba, como lleva a grabar en sitios así el sincrotrón.
Interlocutor 6
Pues el sincrotrón.
Yo no sé si os acordáis.
No sé si hace 10 o 15 años porque llega una edad en la vida que.
[Eva]
Ya.
Todo es igual, ya todo es transversal, es como cuando.
[Nacho]
Vi yo me acuerdo yo hace yo hace 1015 años era adulto ya.
Interlocutor 6
No, pues os acordáis del el acelerador de partículas de.
[Nacho]
Repente.
Interlocutor 6
Se hablaba de que igual se creaba un agujero negro y se tragaba todo.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 6
Pues bueno, cuando salió no sé dónde estaba, en en no sé dónde.
[Nacho]
Estaba era tan grande que estaba como entre 3 países en Alemania, Suiza y no sé qué más, y porque era como un una circunferencia gigante.
Interlocutor 6
Eso es, pues ahora hay otro que no sé que lleva ya años.
En Barcelona, que el sincrotrón.
[Nacho]
¿Ese se lo han callado, Eh?
Y.
Interlocutor 6
Es un acelerador de partículas y la verdad que fue muy para mí muy especial rodar allí porque tenía muchas ganas de ir a 1 a 1 sitio así y.
[Eva]
Si sale algo mal, pues se lo chupa el agujero y ya está.
O sea, no pasa nada, se acabó.
[Nacho]
Si fuera un extractor de basura, tiralo, ahí no pasa.
[Eva]
Nada, oye, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar ahora carita triste de Ana Mena y Emilia y seguimos hablando con Andrés González.
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES en Europe FM con el actor, persona majísima y futuro colaborador del programa Álex González.
Alex González se Ofrece como Colaborador y Demuestra sus Dotes Astrológicas
Estamos hablando de la serie de igual, que se estrena este viernes 13 de marzo y en la que además de estar tú también está Jordi mollás 7 Chandia, Alba plana, Iván Massagué o Mireia Oriol.
¿Todos ya sabemos que son personas increíbles, pero la pregunta es, cómo llevas trabajar con robots?
Interlocutor 6
Pues bien, porque la verdad, no te plantean preguntas incómodas ni si ni se equivocan cuando te hicieran la réplica.
¿Se ponen en marcas?
Sí, muy bien la.
[Eva]
Hora no se caían en los rodajes, como los robots, estos que salen siempre cuando estás, es que sabes que siempre es que ponen vídeos de robots de y en el no sé cuántos hay un robot, pero no sé y se tropieza con 1,1 escalón y se mata.
Interlocutor 6
No, no tal cual, o sea, pero lo alucinante de eso es lo rápido que evoluciona, porque.
Cuando hicimos la serie sí que se caía el robot que estaba, pero ese mismo robot, el otro día coincidí con él en un programa.
[Eva]
En un bar que estaba tomando algo con una muchacha, le dije, hombre.
[Nacho]
Con una lata de aceite, hombre, Alex, compañero, compañero a mis brazos.
[Eva]
¿El robot tirándose el aceite por encima?
Hombre, bueno, si es que es mi cosa.
Coincidí con él.
Me ha gustado mucho.
Como nada.
Coincidí con el robot, lo más normal del mundo.
[Nacho]
Colizado perdido era un microchip rotoño.
[Eva]
Ah, que es un cachondo, dice tírame del dedo y hace, pero en Tecno.
¿Lógico, sabes?
Coincide con.
Interlocutor 6
El me flipa que con una cosita así de cualquier cosa, cualquier.
[Nacho]
Cosa que nos den alestia estamos.
[Eva]
Ahora que vas a ser colaborador, Bienvenido a tu vida, pues.
Interlocutor 6
Tenemos que ver qué día, qué día nos.
[Eva]
¿Ha quedado libre Raquel?
[Nacho]
Mira, esa persona que tiene los auriculares puestos es la directora del programa, dice.
Interlocutor 6
¿Que hay que verlo?
Mira, te propongo, te propongo, podría ser desde algo astrológico, porque ahora viene el momento.
[Eva]
Ahora viene, por cierto, si os.
Interlocutor 6
¿Creéis si os creéis que venid aquí?
[Eva]
No, no.
Interlocutor 6
No da igual que se estrena el 13, no, no.
[Eva]
Vale despejar escaleta porque llega el momento de Álex Astrológico.
Vale, venga álex.
La última vez que viniste me bueno a ver, o sea adivinaste mi signo del zodiaco.
Luego en el vídeo se vieron cosas.
Interlocutor 6
Bueno, pero lo hubiera adivinado igual.
[Nacho]
Iba bien encaminado.
Interlocutor 6
Porque porque si no recuerdo mal, yo dije primero antes de que nadie dijera nada, dije, Géminis que rige bastante fuertemente.
[Eva]
Porque es mi ascendente, así tu ascendente.
Interlocutor 6
O sea, nadie diría que eres.
Piscis así de primero.
[Eva]
¿Tú viste trazas de aire en mí y yo dijiste Pum, esta chica es aire, vale?
Nacho García, Nacho García, te.
[Nacho]
Está mirando fuerte.
Alex González.
[Eva]
Qué dirías que cuidado cómo te mires fuerte, Alex, Verás qué crees que es.
Interlocutor 6
A ver, es que es me la juegos porque sé que mi futura colaboración depende mucho de este momento.
Claro, podemos decir que si si lo adivinara o si estuviera cerca vengo no de colaborador.
[Eva]
Si no cuadra, lo.
Interlocutor 6
Del Horóscopo pudo venir a cantar también.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Es que cantar estaría bien.
Bueno, antes dijiste una cosa sobre mí, si quieres repítela.
Interlocutor 6
Mira lo lo que yo creo, además vengo fuerte porque vengo con Mariana, mi amiga, jefa de prensa, y a ella se lo dediné hace poco en el en el AVE así.
[Nacho]
Pero esa no cuenta, pero yo no soy Mariana, vale, es.
Interlocutor 6
Que me vienen dos cosas, me viene, me viene, mira por eliminatoria no eres fuego.
[Nacho]
En ese.
Interlocutor 6
Juegos y creo que tampoco eres agua, o sea podías ser o aire o tierra si fueras.
[Eva]
A ver, hay cuatro, pero tampoco te estás jugando mucho, pero pero antes de.
[Nacho]
La entrevista les ha dicho una cosa dicho, yo creo que eres, no sé qué, ya lo.
Interlocutor 6
Que me pasa contigo es que o sea, lo voy a decir.
Y puede ser horóscopo o luna o ascendente, vale, pero voy a decir, me la voy a jugar bastante.
[Eva]
Capaz.
Interlocutor 6
Yo creo que podría ser lo que pasa, que no sé si de signo o de Luna podría si fueras tierra podría ser capricornio y si fueras aire podría ser esperas si fueras aire, que es que lo que creo es que tienes los dos.
Podría ser.
Te pega mucho.
Acuario.
[Nacho]
Te digo lo que soy, sí, claro, vas a flipar, no semiascendente.
Pero soy capricornio, Alex González me ha me ha averiguado.
Interlocutor 6
¿Eres capricornio de verdad?
[Nacho]
Hombre, y si quieres, sólo tienes que revisar el vídeo, revisar el vídeo de la entrevista y ver la cara que pone Eva Soriano cuando dice, estoy pensando en Capricornio y Eva dice, no puede ser.
[Eva]
Porque ella se.
[Nacho]
¿Lo sabe?
Vale.
Interlocutor 6
¿Vale, pero no sabes tú ascendente de la luna?
[Eva]
Es que no tiene, es que el no está.
Interlocutor 6
Jugando pero a ver, da igual.
Se estrena el 13 de marzo, pero dejando eso a un lado, vamos.
[Eva]
¿A tu sección estás full en ella, vale?
Interlocutor 6
Perfecto, no que míratelo, porfa.
¿O sea, sabes ahora que a la hora que has nacido?
Vale, pues míralo.
Igual ahora no da tiempo porque va a ir súper rápido, pero porfa, míralo porque yo creo que algo de aire o libra o acuario tienes en la luna o en el ascendía.
[Nacho]
Que la auténtica persona espiritual de este programa sale.
[Eva]
Vale, vale, yo creo que que a estas alturas que me lo acaba de pasar, yo creo que puedo decir Alex González, Bienvenido a CUERPOS ESPECIALES.
Vamos a hablar ahora de tu calendario porque también es verdad que tú te estás comprometiendo con cosa que igual.
No puede porque tiene muchísima planta.
[Nacho]
No te puedes ir luego un mes.
[Eva]
¿Avale, EH?
La jefa de prensa Mirandola así en plan cariño, la de trabajar en una peli te gusta porque están aquí diciendo que vas a venir y tienes más plancha, pero bueno, lo vamos a ver, lo vamos a ver porque porque vas hablando.
Interlocutor 6
¿Hablando de eso, qué proyectos tienes en la recámara?
Pues a ver que se pueda contar.
Claro, empiezo ahora a rodar dos películas, pero es que jolines que han bueno.
Antes antes se podía hablar de todo y ahora te dicen.
Miras a un lado y está todo El Mundo.
[Nacho]
No, no, claramente Mariana, Mariana ECHO un gesto que no es interpretativo.
Interlocutor 6
Bueno 1 es una comedia romántica que eso se puede decir y la otra es medio de terror, error, thriller.
[Eva]
Inquietante, vale, inquietante.
Me me gusta un poco de no.
O sea, no se puede decir nada, no se puede adelantar nada.
Me gusta jefa de prensa si no le preguntes.
[Nacho]
Cosas que cosas que si que se pueden decir, por ejemplo, hace poco trabajaste como actor de doblaje en la película como cabras son de.
Te apretabas a un caballo, se te juntó el rodaje con el de de igual.
O sea, se te mezclaba el caballo con no me creo que esta pregunta suena rara, pero se te mezclaba el caballo con el con el la informática.
Interlocutor 6
No, no se me mezclo porque.
[Nacho]
Te mezclaba el caballo porque interpretabas a un caballo.
Interlocutor 6
Esa pregunta es muy de capricornio.
[Nacho]
Muy de capricornio, porque.
[Eva]
¿Interpretabas a un caballo, verdad?
¿Porque eras un caballo, no?
Interlocutor 6
Porque ya hacía tiempo que lo había, que lo había terminado.
No, lo que pasa que claro, cuando estaba acabando el doblaje veo, digo, bueno, nos quedará como media hora.
Y dicen, bueno, quizá un poco más.
Tenía que cantar un rap y no me lo habían, o sea, me lo habían dejado caer, pero no sabía que era un rap y sí, por cierto, eso sería otra sección.
Batalla de gallos.
[Eva]
La.
[Nacho]
¿Persona más proactiva que está en este programa los colaboradores de verdad del programa tienen tantas ideas?
[Eva]
O sea, nunca nadie les trajo tantas propuestas.
Interlocutor 6
Pero tú que que cantas y cantas muy bien, además.
Porque soy muy fan de esa sección tuya, eres estás imitando y no es nada fácil.
[Eva]
Eres muy fan mio ALE, podríamos.
Interlocutor 6
Decir, muchas gracias.
[Eva]
La verdad es que solo quería saber este dato.
La verdad al González.
Muchísimas gracias por venir a presentar Bay One, que se estrena el 13 de marzo en prime video.
Bueno, la semana que viene estamos por aquí con tu sección Astrológica.
Muchas.
[Nacho]
Gracias y nosotros os.
Comentarios de Oyentes y la Promoción de la Gira de Eva Soriano
Escuchamos en 2 minutos.
Y son las 10:01 h las 9 minuto en Canarias.
¿Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y vamos ya a ver qué nos estáis diciendo.
Bueno que nos estáis diciendo en redes porque ha llegado el colaborador al que prometo llevarme este año a ver la Fórmula 1 en directo, Roberto Arragona.
[Nacho]
¿Pero quién ha escrito quién ha escrito esto en el guión?
Interlocutor 9
Qué guay yo.
[Nacho]
Roberto te ha vuelto a poner, te ha vuelto a poner en el guión una entradilla para.
Interlocutor 9
No, yo no, justo el año que se estrena el mad ring.
[Eva]
¿Escúchame, quieres ir a ver tú la formula 1?
Yo te llevo, venga, os llevo a todos, hago 3 stories, ya está, o sea, hago 3 stories y.
[Nacho]
Llevamos todo el equipo por.
Interlocutor 9
¿3 Stories no te llevas el equipo?
[Eva]
Eh, venga, pero mira cómo me quieren, es que no te lo no te ganas su afecto.
[Nacho]
Pero no es que te quieran, esto es que te.
[Eva]
¿No te ganas su afecto dentro de papá y mamá quieren a mamá ya?
Interlocutor 9
Ya lo sé, seguimos.
[Eva]
Seguimos.
[Nacho]
Seguimos por 3 stories, no te.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 9
Pues hago un.
[Nacho]
Reel.
Interlocutor 9
El windroce nos dice, Eva, Nacho, a mí me da que álex os está vacilando.
Cosa Fina.
Definitivamente sí queda el perfil para el programa.
[Nacho]
Totalmente.
[Eva]
Yo creo que debería de venir como mínimo una vez al mes, o sea, en el momento en el que no le pille mucho Curro, yo creo que debería venir una vez al mes, aunque sea solo hablar con nosotros.
[Nacho]
A ver, me ha averiguado el signo de zodiaco, lo cual tú dices, bueno, podría haberlo buscado en Google, pero el ascendente me ha dicho que es aire y lo acabo de mirar.
Yo, que ni yo lo sabía, no era.
Y lo.
[Eva]
Era y lo eras.
Es que yo me he quedado flipando.
Digo, no, no, si es que lo he acertado todo, pues nada.
De repente Brujita González, así que nada, ya lo tenemos ahí, colaborador de programa.
Interlocutor 9
Luego, en el programa de hoy también has dicho que tu vida se ha basado en el conflicto por ser la.
[Eva]
Primogénita de tu.
Interlocutor 9
Familia, pues Samuel nos dice, doy fe a lo que ha dicho Eva Soriano, soy hermano pequeño y estamos muy protegidos.
Este no es hermano pequeño, ya te lo digo yo.
Recuerdo una vez que era super pequeño.
Él me saca 9 años y me cargue la play 1 de mi hermano mayor y mis padres.
Fue en plan bueno, cosas que pasan.
Unos meses antes.
Él me rompió un camión de bomberos y la que le liaron fue descomunal.
[Nacho]
Claro, porque claro, tiene 9 años menos, pero.
[Eva]
Si es que yo me acuerdo cuando yo empecé a salir de fiesta con 17 años, que me regañaban todo el rato, tienes que estar a esta hora, tienes que no sé qué y luego cuando empezó a salir mi hermana.
Nada tranquila y era como pero chico de verdad.
[Nacho]
Yo era como yo es que era como un futbolista como me rozasen.
Ah, Ah, Ah, qué daño.
Qué daño, mira.
[Eva]
Me estás dando un asco, que no te puedo ni ver de verdad que asco de persona pequeña.
[Nacho]
Que dices Eva, Ah, no me pegues.
Ah, no me pegues para para Ah, Raquel me está pegando Eva.
Interlocutor 9
En esta mesa no puedes ganar, Eva, yo también soy.
[Eva]
Pequeño en esta mesa me da igual porque os saco dos cabezas y yo Mato los dos.
Venga, sigue.
Interlocutor 9
¿Qué mal tienes del pie?
¿La gente sí hay eso y bueno, os han intentado sajar entradas hoy?
[Eva]
También hoy también.
[Nacho]
Hemos hemos abierto un baúl que ahora no podemos.
[Eva]
Cerrar citas puede ser pasa foto, pasa foto, sí.
Interlocutor 9
Pero es que yo soy muy ligona otra cosa.
[Eva]
No, pero me gusta.
Soy muy coquetona.
A mí me gustaba mucho poner el pelito detrás de la oreja y esas cosas no desperdicio.
Interlocutor 9
Esa oportunidad y luego Rubén Antón nos dice, Buenos días, cuerpos.
Lo primero deciros que sois los mejores.
Llevo 2 años escuchandoos y hacéis que la vida de 7 a 11 sea más divertida.
Segundo, viendo que se ha puesto de moda pedir entradas en pie, la cita para estamos los shows de Nacho lleva era esperar decirle a Eva que yo me he gastado el dinerito bien contento para ir a verla este sábado en Torrevieja en primera fila.
Digo, espero que me deje darle un regalito que tengo para ella.
Soy Rubén de Elche, el compi de la sori.
Un abrazo para todo el equipo.
[Eva]
Sois geniales por.
[Nacho]
Favor, no, por favor, siempre respeto.
[Eva]
Perdón, ya que estamos voy a aprovechar.
Es que este fin de semana estoy en Alicante y en Torrevieja.
Voy a hacer un poco de promoción ya que puedo y en mi programa estaría feo que no.
[Nacho]
Lo viera, estoy.
[Eva]
De gira, chavales.
Estoy guasona y este fin de semana estaré en Alicante, que creo que no quedan entradas, pero en Torrevieja queda alguna.
Así que ir a mi perfil de ir a mi perfil de Instagram.
Dadle al enlace que nos lo vamos a pasar bien y ya está.
No tengo nada más que decir.
Interlocutor 9
Un lacito, esta broma.
[Eva]
¿Un lacito ya?
[Nacho]
Está y con lo que te sacas te llevas a todo el equipo a la.
[Eva]
Fórmula 1 y con esto ya.
'Paso que Voy Ardiendo': Éxitos Musicales que Mencionan Profesiones
Ya está lo sacando.
[Nacho]
Muchísimas gracias, Roberto por tu magistral sección seguido.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que darte cuenta de que todavía quedan 360 días hasta tu próximo cumpleaños.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
La Music hola.
Interlocutor 3
¿Qué tal?
[Eva]
Con Nadia.
Holi Alba cordero.
¿Hola, qué tal de repente todo El Mundo hoy aquí, vale jota que has preguntado hoy hoy?
Interlocutor 3
¿Hemos lanzado una preguntita en redes, cuál es tu canción favorita que mencione una profesión?
A ver, no sería ayer el Día Internacional del día y puedo traermelo otra vez a colación para poner Last night a DJ 6 my LIFE.
[Nacho]
que qué vergüenza estando los médicos de urgentes, estando los médicos de urgencias que pongas una canción que sea el DJ me salvó la.
Interlocutor 3
Vida, hombre, porque no siempre va a ser el médico que se lleva el protagonismo.
La niña de la comunión es el.
[Eva]
Médico y que dice que el DJ la salvó de un corazón roto.
¿O sea, a quién no le ha salvado salir a bailar triste?
Interlocutor 3
Te pone la tusa y arreglado.
[Eva]
Ya no tiene una excusa, tú que has dicho Alba, pues yo he escogido una canción de Extremoduro a mamá.
¿Y en Sánchez?
El
canción
mientras.
[Nacho]
Estás picando cebolla maravillosa, di la tuya, vas a.
[Eva]
Vale, digo la mía.
Yo sabéis, querida audiencia, que mi familia procede de un pueblo de Ciudad Real que se llama Puertollano.
En el Puertollano hay una estatua porque es un pueblo.
¿Minero, entonces yo me acuerdo que cuando salía a la calle a jugar con mis amigas, mi abuelo Pepe me decía a dónde vas?
Y yo le decía al minero y entonces por eso he escogido el minero, soy minero.
[Nacho]
Y a menudo, homenaje de sección a Antonio nos.
[Eva]
Ha salido, parece, cuando hacemos una sección temática de canción favorita de bueno.
O sea, yo quería contar un poco de la idiosincrasia de esta canción muy bonita, muy bonito.
Interlocutor 3
Vamos con lo que nos ha dicho la gente, chicos.
Venga, tenemos a J Martín, pues se acaba la sanción.
Cuéntanos, tenemos a J Martínez Ábalos, que nos ha dicho que la suya es una canción que sonó ayer en nuestra actualidad a las 8, concretamente la canción del fontanero de José Luis Mateu.
[Eva]
la voy a guardar para pasársela a gente.
Interlocutor 3
Vale perfecto mi atención, nos descubre una canción increíble, el universo de mucha chala nui.
Tenemos el aparejador por aquí.
[Nacho]
Soy autónomo, pero no dibujos solo.
Interlocutor 3
Esto.
Menciona dos profesiones, príncipe y dentista.
[Nacho]
Hombre, príncipe, profesión, no trabajar.
Interlocutor 3
¿Es una FP, no?
Sí, sí.
[Eva]
¿Que más tenemos?
Interlocutor 3
Total, más canciones que mencionan profesiones como la que nos ofrece Rebecca Calu, que dice vigilante nocturno de Chopin, de los gandules.
[Nacho]
canción
sabéis qué pasa si te miro con los ojos así juntos que me pongo pico?
Javi Sánchez con las Últimas Noticias Musicales y el Adiós del Programa
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 28 sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00.
H, Si estás en Canarias Pegándote un buen bailecito, así como un tectonic.
Por ejemplo, me gustaría estar bailando algo parecido.
Yo soy Javi Sánchez, dentro de muy poquito te voy a contar las noticias musicales de europafm.com, pero déjame que te hable de lo importante en.
El dineral que tenemos acumulado en pilla la cita y gana la guita y no es para broma porque tenemos €17500 acumulados en nuestro bote gracias a Harry Styles.
Vaya temazo que acaba de publicar con su disco eso se llama American girls, el Discazo que acaba de sacar kiss all the time disco okationally el disco con el que se está rascando el Bolsillito Harry Styles.
Si nos está metiendo en la hucha 500 euritos cada día durante toda la semana €17500 que tenemos acumulados para mañana.
Si te apetece participar en el pilla la cita y gana la cita y poder llevártelos ya sabes escuchar CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias, aquí en Europa F.
Me y mi nombre es DJ Javi Sánchez.
Ya sabes, es que me debería cambiar a Jota Music.
A lo mejor es que me quiero copiar de este artista que se llama Joe, que tiene un temazo llamado end of the end of the beginning.
Estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y me voy a encargar de que hoy aprendas algo nuevo.
Con las mejores noticias musicales de europafm.com empezamos porque 17 canciones, un bis y cero móviles es lo que ha pasado en la presentación del nuevo disco de Harry Styles.
Después de 3 años, Harry Styles vuelve por todo lo alto con su cuarto alumno de estudio Kiss all the time, disco oktionally.
Harry presentó su nuevo proyecto en un concierto especial en Manchester, en el que cantó el nuevo disco al completo.
También 5 de sus éxitos previos y hasta un bis de este aperture que estás escuchando, canción con la que ya había arrancado el concierto.
El cantante británico quiso que la noche fuera íntima, fuera especial.
Por eso pidió al público que guardaran los móviles y, en vez de grabar vídeos efímeros para redes sociales, conservaran recuerdos físicos del evento, como con 10000 cámaras analógicas desechables que repartió a todos los asistentes casi nada.
No es que él quisiera que no hicieras fotos, sino que las hicieras.
Pero en papel vamos con más noticias porque Martín Urrutia anuncia su primera gira.
Tras el éxito de los singles después de su salida de Operación Triunfo y su primer trabajo de actor en la serie Marí liendre, Martín Urrutia ha anunciado la gira de su primer disco, la insolación, que verá la luz el 10 de abril.
La gira de Insolación Tour empezará en Zaragoza el 15 de mayo y le seguirán Barcelona, Madrid, Sevilla, Granada, Valencia y su Bilbao natal, ciudad donde cerrará la gira los.
Y fans podrán conseguir sus entradas a partir de mañana.
Si te quieres enterar de cómo, consulta toda la INFO eneuropafm.com.
Por cierto, hablando de la serie, Marí liendre, aprovecho para felicitar a todo el equipo porque se han llevado el premio Glad a la mejor serie en español.
¿Enhorabuena compis, la tenéis en Atresplayer para que la Vayáis corriendo y ahora que vamos a escuchar antes de que veas Mariliendre esa rey con where is my husband?
[Nacho]
Vamos, venga a.
[Eva]
Criminal, eso que parece de película para ir con la criminal criminal, eso para no.
[Nacho]
¿Tendrá algo que ver esto con la persona que va a venir mañana de invitada a CUERPOS ESPECIALES, Javier menudo?
Interlocutor 3
¿Espóiler mañana está aquí petazeta
musiquita?
Esta semana sale nueva música de.
[Eva]
Petazeta a mí, bueno, a TI también, si te gusta muchísimo también.
[Nacho]
No flipa también.
Otra cosa es que entienda menos que vosotros de música, pero fliparme me flipa.
[Eva]
También.
Interlocutor 3
Muy recomendable un show de petazeta que además está con unos bailes buenos, con coreografía y todo.
[Eva]
J Music, gracias hasta mañana, querido Nacho, hasta mañana descansa querido oyente, mañana nos vemos otra vez un beso Chao.