Buenos Días y Celebración del Cumpleaños de Carmela
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
¿Si estás escuchando el mejor programa de radio que has escuchado en tu vida, qué digo?
¿Tu vida en la mía?
CUERPOS ESPECIALES en euro PPM.
Yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy lala Chu.
[Nacho]
¿Cómo está mi lala?
[Lala]
Muy bien.
Queridito mío, estoy muy contenta, estoy contenta.
¿Sabes que has estado escuchando toda la semana?
[Nacho]
Buenas, he escuchado la movida del del martes.
[Lala]
¿Que eso sabes que?
[Nacho]
Eso es un ordenador y sabes que estamos.
[Lala]
Estamos dependiendo de un hilo, estamos sujetando todo, estamos en en en el canguro.
[Nacho]
De la Feria, como se rompe un pistón nos vamos de aquí, es una cosa, dependemos de 2 cables.
[Lala]
¿Y cómo fue la gente?
¿Os miro fatal allí todo El Mundo diciendo, y esto frikis que hacen aquí otra vez?
[Nacho]
Lo que pasa, lo que no entiende muy bien, es por qué vamos una vez de vez en cuando.
[Lala]
Claro.
[Nacho]
O sea, ellos piensan que somos una especie de tapadera para blanquear dinero de atresmedia, como dicen que hacen un programa de radio, pero que vienen un día de cada 100 y luego se van y no vuelven una cosa muy loca.
[Lala]
Pero bueno, fue una fue, pues entiendo que Raquel cuenta, era nuestra querida directora del programa.
Que vive en un soplo siempre de esta día, todavía ese día, el corazón como el los looney toons en plan.
[Nacho]
Bueno, si miras a Raquel, la directora, si ves los arañazos que tiene, no se los ha hecho el gato, se los hizo ella y ese día, claro, toda tranquila en el taxi de camino a San Sebastián de los Reyes.
Vamos a ver si podemos empezar a y 20.
[Lala]
Es que en este programa solo pasan cosas increíbles hoy.
[Nacho]
Pasa algo increíble y es que el programa de hoy está dedicado a una persona muy especial, una persona increíble, una persona sin la cual ninguno de nosotros.
Veríamos las personas que somos una persona que está aquí presente porque hoy es el cumpleaños de Carmela,
[Lala]
tiene,
pues cuándo cumple 10 años?
[Nacho]
Lo terrible es saber los que cumple, porque Carmela, creo que cumple.
[Lala]
2434 Ay 24 ya.
Pues a ver si te pegamos una paliza de cumpleaños, pues.
[Nacho]
A ver si te pones las pilas, Carmela, que con tu edad.
Carlos Alcalá ya tenía dos Roland Garros, toma.
Y estás aquí y estás aquí de producción.
[Lala]
Hombre, Hazte dueña ya.
[Nacho]
Del mundo, Carmela es.
[Lala]
La persona con la Carmela.
[Nacho]
Es la persona con la que habláis cuando tenéis queréis entrar en pueblos especiales cuando sois elegidos en pilla la cita y gana la guita porque entráis en el orden correcto.
[Lala]
¿Ahora que pedimos esos taxis?
[Nacho]
Para que pedimos los taxis cuando nos tenemos que pedir un.
[Lala]
Taxi, dibujos.
[Nacho]
Hace dibujos.
[Lala]
Tiene muy buen pelo.
[Nacho]
Hace cunas.
Hace cunas, hace cuna de amena.
A nuestra hija le hizo, le hicieron una cuna con cartón.
Lo hizo ella.
O sea, es el bricomanía el bricomanía de la generación.
[Lala]
Z.
[Nacho]
No sé ya lo que es bueno, es muy joven.
Esto vamos con el programa de hoy porque hoy tendremos por aquí.
Al actor protagonista del thriller psicológico kraken, el Libro Negro de las horas, le conocemos desde hace décadas por pelis como mentiras y gordas o series como al salir de clase estoy vivo los Serrano y él es titu solo.
Hombre por.
[Lala]
Favor.
[Nacho]
Lana
buen
profesional, te gusta porque es muy buen.
[Lala]
Profesional, verdad, a mí también.
[Nacho]
Me parece muy buen profesional, me parece un gran actor, como muy.
Muy buenos matices.
[Lala]
Sí, muchísimos matices, como este pedazo de temazo.
Éxito del Cine Español en Cannes y Billetes de Interrail Gratis
Como vamos a poner ahora de Dijho en mira después de 2 semanas de reforma y de dejarnos todo manga por hombro, por fin tenemos terminada la actualidad de la.
[Nacho]
7 qué bonita.
[Lala]
Que remates.
[Nacho]
Qué bonita queda, que remates.
Mira toda, mira cómo tiene el Roda.
Pie nuevo bien, me encanta el Roda.
Pie cambiado el.
[Lala]
No, el azulejo, no como se llama lo de abajo me da igual.
Es que un.
Alcahuete no era un nombre.
[Nacho]
El azulejo de otro color.
[Lala]
Bueno.
[Nacho]
¿Ya nos llegará porque esta no la saco, EH?
Llevo una.
[Lala]
Camiseta de Manolo y Benito, y no.
[Nacho]
Llevo una camiseta, la hoy es preciosa, macho.
Vamos con la primera noticia antes de que se nos vaya la Hoya del todo porque al modo bar solo goyen y los javis competirán por La Palma de.
[Lala]
Oro.
[Nacho]
Cine
español.
Ya llevábamos 71 años sin tanta representación española y en la competición Almodóvar se intentará hacer con el premio con amarga Navidad.
Sorgoyen está por primera vez con su película El ser querido, en la que cuenta con la interpretación de Javier Bardem y los Javis llevaron su candidatura con la su segunda película, la Bola Negra.
En mayo sabremos y nuestros directores.
Se alzan con el preciado premio.
[Lala]
A mí esto me pone contenta. 71 años sin tanta representación española solo puede ser.
Solo podemos celebrarlo con el orgullo.
El meme de David Bisbal cantando el himno de España.
¿Cómo es?
[Nacho]
Una cosa increíble, bueno, va a.
[Lala]
Ser una buena fiesta los Javi por ahí a.
[Nacho]
Ver tanto en las mesas en el festival van a tener que poner cubos con botellines de.
[Lala]
Cerveza y lágrimas de pollo perdoname.
[Nacho]
Perdóname, va, puede ser que haya algo más típico ahora mismo de la gastronomía española de.
[Lala]
De juntarse con amigos en un sitio concreto que no podemos decir que.
[Nacho]
Las tiras de pollo, las lágrimas de pollo.
¿Puede haber algo más español ahora mismo podemos decir ya?
[Lala]
Que.
[Nacho]
Podemos decir que las tiras de pollo son y lo voy a decir, el melón con jamón del 2020, creo.
[Lala]
Que creo que si quieres, si quieres, si quieres, te sigo.
¿Sí, pero pero no, no lo veo, no, lo mismo no es no tiene esa esa sensación de sabor a ver la ensaladilla?
Una ensaladilla vale, vale, con un poco con una guindilla encurtida, vale, vale, pero eso es la ensaladilla.
¿Sí, es verdad, te lo puedo comprar, pero es que me recuerda un poco, es un poco a americano una tira de pollo, no?
[Nacho]
Es americano, es verdad.
[Lala]
Pues no es nada, no es no tienes primera comunión exactamente no es no, es un un tarta helada.
[Nacho]
Ya.
[Lala]
Tarta helada sí que tiene más bueno que mucha suerte.
Yo a a tope con con nuestra españita con este tipo de cosas y que son todos peliculones que no he visto ninguna, pero peliculones seguro.
Hombre, claro.
¿Es que tenemos que quedar para ver pelis ya?
¿Bueno, bajo la siguiente noticia, por qué la Unión Europea reparte 40000 billetes de tren gratis para recorrer Europa a los jóvenes de 18 años?
[Nacho]
Súbete al
[Lala]
Alegría.
¿Chuchu qué qué dice mi que me estás llamando Chuchu?
La Comisión Europea ha ofertado para la chavalada un mes de interral gratis para conocer el viejo continente.
Este esta convocatoria forma parte del programa Discoveryu.
Y los jóvenes de 18 años tienen hasta el 22 de abril para presentar su candidatura.
Y es que pueden aplicar ahí a todos los nacidos entre el 1 de julio de 2002, 1007 y el 30 de junio del 2008.
Casi Carmela.
Puede ser básicamente, y los que ganen el sorteo podrán canjear sus billetes a partir de este verano y, además, tendrán libertad para planificar su propia ruta.
Bien, eso está bien porque.
[Nacho]
Es verdad a tope, no dejéis de ir de interrair.
[Lala]
¿Habéis sido Interrail?
[Nacho]
Lo recomiendo muchísimo.
Yo no fui, pero lo conozco.
A nivel aromático.
Es una experiencia que vais a.
Llevar toda la vida y cuando digo que vais a llevar toda la vida, me refiero a que vas a tardar un par de años en quitarte el olor a calcetín.
YY es una experiencia que va, va, varía mucho, por lo menos en mi época, dependiendo de los países en los que hubieras Estado.
[Lala]
Siempre era como muy exótica la persona que era, como me voy de Interrailes como, pero del 1 al 10.
Puede.
[Nacho]
Ser, perdóname, el Interrail, el Camino de Santiago.
[Lala]
El meloco puede ser la tira de pollo de ya está.
Piker Presenta el Divertido Juego 'Dura Más o Menos'
Aquí la salida de las 7 la Chus, estamos aquí a las 7:23 H de la mañana, las 7:23 H en Canarias y vamos con una nueva sección del viernes de la mano del artesano del Humore.
Interlocutor 3
Buenos días, Nacho.
Buenos días lala.
¿Cómo estáis que cuando salida, cuando saludas a lala, si tú lo haces en francés?
Bueno, esta observación que demuestra que la estupidez no conoce límites.
Vamos a mi sección de hoy, que vuela con Cursito Concursito de viernes, vale antes de.
[Nacho]
Jugar os tengo.
Interlocutor 3
Que poner un poco en contexto en antecedentes, porque no sé si sabéis que hoy se estrena.
Kill Bill.
[Nacho]
¿Esto qué es?
Interlocutor 3
Esto es una peli de Kill Bill, o sea, la peli.
[Nacho]
De Kill Bill, la.
Interlocutor 3
¿Conocéis Kill Bill 1 y la Kill Bill dos juntas más todo lo que le chopeteo?
¿La productora a Tarantino que ha dicho Tarantino, pues lo voy a poner ahora, cuántas horas de cine?
[Nacho]
O sea, estoy diciendo el montaje del director con las dos pelis juntas, entonces cuatro tienes que despejar la tarde y la noche, claro.
[Lala]
Creo que tiene en.
[Nacho]
Lugar de una pausa para ir al baño, creo que tiene como 2 o 3 pausas para que te froten los ojos.
Mires un poco para otro lado.
Interlocutor 3
Y vuelves a enfocar.
Yo creo que tienes servicio de camareros y te ponen de cenar.
[Nacho]
Cuando terminas notas que te han crecido las uñas.
Interlocutor 3
Yo creo que si es tu primera cita para la gente que tenga hoy su primera cita con alguien y viene con entradas para ver kill Bill dos, te vas a ir.
Conociendo igual de mala esa persona, pero con muchísimas ganas de mear a tu.
[Nacho]
Casa, y.
[Lala]
Si güey y también si ronca, porque probablemente se vaya a echar una siestuqui a lo mejor en la pelu.
Interlocutor 3
Como sea, como sea de estos tienes que le das al botón y se te hace cama eso.
[Nacho]
Adiós, adiós, vamos, yo me vi, yo me vi en 1 de esos Oppenheimer y el bombazo me lo dieron a.
Interlocutor 3
Mí, bueno, por eso hoy vamos a jugar a dura más o menos que la nueva de Kill Bill.
Por eso la sintonía de este concurso no podría ser.
Porque esta.
[Lala]
el.
Interlocutor 3
Primero recordar que podéis pedir, vale, os voy a decir situaciones, me tenéis que decir si duran más o menos o igual de 4 horas y también va a haber pistas.
Vale, pues vamos, tardas más o menos.
De 4 horas justas en ir andando desde aquí mismo.
Rubén, no se menos mal que el taxista sabe de donde vengo de aquí de Juan Bravo a el centro de Getafe.
¿Vale ya?
[Nacho]
Está andando.
[Lala]
Esta, si yo creo que tardas, tardas más.
Tarda más de 4 horas en llegar aquí.
Interlocutor 3
Más.
[Nacho]
Menos o igual de cuatro.
[Lala]
¿Horas tardas menos?
[Nacho]
Yo digo más.
[Lala]
Más.
Interlocutor 3
Menos tú, menos.
[Nacho]
¿Yo digo más porque yo ando despacio, porque yo voy parando en las tiendas, vale, no?
Interlocutor 3
Claro, sería en en continuo, sin parar, sin descanso.
[Nacho]
Vale, no, pero yo digo.
Interlocutor 3
Más os doy pistas de aquí a aravaca se tardan 2 horas, 59 minutos.
[Lala]
Vale.
Interlocutor 3
¿De aquí a Getafe hay 17 km no?
Y de Getafe a Leganés se tarda 1:03 h.
[Lala]
Entonces es mucho más, más, más de 4 horas más.
[Nacho]
No los sé, más, más, más digo de 4 horas, es más, porque.
Interlocutor 3
La solución es 4 horas justas, según Google Maps.
[Nacho]
Google Maps yo tengo.
[Lala]
Una problemática con la con los metros y las cosas, o sea, que.
[Nacho]
Vamos a seguir.
Interlocutor 3
Accidentes dura más menos o igual de 4 horas un partido de cricket, eso es.
[Lala]
Viendo en estas cosas.
[Nacho]
Jodido, no, pero no he visto cricket nunca, yo digo menos.
[Lala]
Pero bueno.
[Nacho]
Porque si no, es que un partido de de cricket parece una partida de monopoly.
Interlocutor 3
Un equipo de cricket tiene 11 jugadores y para ganar todos los jugadores tienen que anotar carreras todos.
[Lala]
¿Que dura que?
Interlocutor 3
Es el cricket un partido de cricket dura más que un partido de béisbol más.
[Nacho]
Bueno.
[Lala]
Como tampoco vale, pues.
[Nacho]
Pero 4 horas es mucho, venga más de cuatro.
Interlocutor 3
Horas, más de 4 horas, más de 4 horas.
Correcto.
[Lala]
El cricket.
Interlocutor 3
Es un juegos en el que solo se puede ganar, no se puede empatar, o sea, que hay.
O sea, hay partidos de cricket que han durado.
[Nacho]
Hasta 5 días, o sea, tienen energía de tenis, no podemos estar aquí hasta que 1 de los 12.
[Lala]
Este este concurso es muy complicado que lo sepas.
Interlocutor 3
Bueno, tarda mas o menos igual de 4 horas en morir un insecto de la clase F.
[Lala]
M.
[Nacho]
Vale, un insecto de la clase efemeróptero muere.
Interlocutor 3
¿Cuánto tarda en morir más, menos o igual de cuatro?
[Lala]
Efemérides efemeride.
Interlocutor 3
Claro, los hermeropteros también son conocidos como.
[Lala]
Efimeros menos menos.
Interlocutor 3
En apariencia, estos bichos son como unos mosquitos de Río.
Vale, para que os hagáis una idea.
Y viven más estando de larva bajo el agua que en su época adulta cuando salen de ella.
[Lala]
Me pasó, a mí me ha.
[Nacho]
Pasado lo mismo, menos menos.
Interlocutor 3
Menos de cuatro.
[Nacho]
Horas también.
Interlocutor 3
Pues incorrecto, su vida es de 24 horas exactas.
[Nacho]
La tumba.
[Lala]
Todo, vaya viendo, yo me.
[Nacho]
Siento así los fines de semana.
[Lala]
Total, la Semana Santa, que.
Interlocutor 3
Se me escapa el día.
[Lala]
1 minuto planeado, claro.
[Nacho]
Esto podía haber sido un mail, venga.
Interlocutor 3
Vamos con la última, ya que duro más, menos o igual de 4 horas la independencia.
[Nacho]
¿En Cataluña o algo así?
Interlocutor 3
Os voy a dar las pistas.
La independencia quirimea de Rusia, considerada las más la más corta de la historia, fue muchísimo más larga.
[Lala]
¿Fue menos entonces?
Interlocutor 3
Tardas más en cortarte los dedos de las manos y de los.
[Nacho]
Pies me acuerdo por el por el meme de la señora nuestro, nuestro libro de historia solo memes.
Interlocutor 3
Sí, sí, totalmente, pues correcto.
Duró menos y duró exactamente. 8 segundos.
[Lala]
Es verdad, o sea, claro, la.
Claro, pues bueno, Piquer, este concurso ha sido donde nos ha estrujado el cerebro real todo El Mundo.
A ver el Kill Bill, si quieres o no, pues si no te quieres ir a dormir o lo que quieras.
Bueno.
[Nacho]
Gente que le guste Kill Bill, coge vuestra katana e ir a los.
[Lala]
Muchísimas gracias, piker.
Gatos Ladrones y Bajas Laborales para Cuidar Mascotas
Y cuando me preguntan que cuándo vuelve el Grand Prix, yo siempre digo lo mismo que Damián o David, un examen.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM íbamos con nuestra sección mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero.
Hola, Buenos días y Dani Pickers.
Interlocutor 3
Buenos días, la la Buenos días, Nacho.
[Lala]
Todos los titulares y nada debajo.
Interlocutor 3
Venga, vamos con los titulares y nada debajo de hoy, que vienen cargados de música y de buena lírica, vamos con el primero.
Esperaba,
no estaba en la partitura.
[Lala]
Que me lo quiten.
Interlocutor 3
Mi gato es un ladrón, pero yo tengo buen corazón.
Una mujer crea un tendedero para colgar todas las cosas que su gato le ha robado a sus vecinos y estos los puedan recuperar.
[Nacho]
El gato, el gato, vamos, el gato es el típico que está en una cafetería.
Se toma un café y dice qué guapa.
La cucharilla, papi.
Uy, Uy el.
Interlocutor 3
Cuadro este de la pared, uy, Ay que.
[Nacho]
Cosita sabeis que yo estuve en un bar una vez y intenté y había un cenicero de cuando en los en los bares se podía y había un cenicero de estos que era un de estos.
Que son altos, que son hasta la cintura, que se que están en el suelo hasta la cintura.
Y lo intentaron robar en un bar en el que éramos 3 personas con el camarero diciéndole Perdóname, te estás llevando el cenicero y ella hizo, así como que se le empezaron a caer cosas debajo la ropa y dijo, no, perdón.
[Lala]
Un.
[Nacho]
Abrazo a toda la parroquia del del robo, imposible.
Interlocutor 3
También te digo que igual este gato, la señora empezó a decir, bueno, una ley. 5111 Smart TV, la llave.
[Nacho]
La llave es de un B.
Interlocutor 3
BV, bueno, pues el feliz no solía salir a pasear y regresar con todo tipo de souvenirs, desde guantes y calcetines hasta mascarillas y otros bocetos pequeños que que encontraba por las casas cercanas.
Con el tiempo, la colección creció tanto que ya no podía pasar desapercibida.
Y para devolver todo de forma original, pasando menos vergüenza, la dueña decidió colgar todos los objetos en un tendedero frente a su casa en su jardín, acompañado de un cartel que explicaba la situación y permitía a los vecinos recuperar sus pertenencias.
[Nacho]
¿Ah, qué bonito, qué?
[Lala]
Bonita.
Interlocutor 3
Historia.
[Lala]
Me gusta el gato en plan de que vergüenza el gato.
Interlocutor 3
El gato ahí sentado al lado de todo, en plan perdón.
[Nacho]
¿Tendedero que cuando le estás diciendo por dentro tu cerebro dice, no debería ser tendero, no?
Interlocutor 3
Debería ser tenderete.
[Nacho]
Esta conversación duró ayer 10 minutos.
¿Y cómo se escribe?
Estamos con el.
Interlocutor 3
Siguiente titular que dice.
Yo me voy al trabajo porque mi perro se va al carajo a dónde dónde va mi perro se va al carajo porque yo no trabajo.
[Nacho]
Ah, ajá, ajá.
Interlocutor 3
Que mi perro esta malo, oh.
Italia se convierte en el primer país en permitir la baja remunerada para cuidar de las mascotas enfermas.
[Nacho]
Me gusta el señor y mi perro y se.
[Lala]
Comió los deberes.
[Nacho]
Te digo una cosa, yo.
Interlocutor 3
Creo que ahora mismo en Italia no queda ni un perro en las protectoras con las maniosis.
Italia se convirtió.
[Lala]
En.
Interlocutor 3
El primer país del mundo en otorgar licencias laborales pagadas para cuidar mascotas enfermas, marcando un precedente global en el bienestar animal.
La medida permite a los trabajadores tomarse hasta 3 días al año para asistir a sus animales con certificado de veterinario.
Interlocutor 4
Y registro.
Interlocutor 3
Oficial es.
[Lala]
Muy curioso.
Interlocutor 3
¿Que cómo es El Mundo?
No en unos sitios se te pone mal el perro y no vas a trabajar y en otros se te pone mal el perro y tienes para hacer.
[Nacho]
Nada.
[Lala]
¿No somos, no somos perros, pero pero Dani?
[Nacho]
Ping y la salva cordero, muchísimas gracias a los dos chicos.
Y si pitbull y kesha les preguntas qué nombre le pondrían a una aplicación para ligar, seguramente.
Descubriendo Almudévar: Historia, Tradiciones y la Trenza
Te dirían que timber estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora empieza la sección donde la gentrificación no es un problema porque llega pueblos especiales.
[Lala]
Eso es porque hoy vamos a hablar con el quinto y último pueblo de la semana y ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el pueblo de hoy, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un pedazo de kit de cuerpos.
[Nacho]
Especiales y ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy.
Buenos días, Pablo.
Interlocutor 5
Buenos días.
[Nacho]
¿Qué pasa, Pablo, cómo estás?
Interlocutor 5
Muy bien, aquí estamos de viernes de viernes, final de semana.
[Lala]
Mira.
[Nacho]
¿Estamos todos igual de qué pueblo nos vas a hablar, cuál es tu pueblo?
Interlocutor 5
Pues os voy a hablar de Almudévar, que es mi pueblo, almudévar.
[Nacho]
Que.
[Lala]
Está en Huesca.
Interlocutor 5
Eso es, está entre entre Huesca y Zaragoza, allí a la salida de la autovía.
[Nacho]
¿Vale almudévar, que se escribe con con B, creo, no?
Interlocutor 5
Pues es que antiguamente en aragonés si que se escribía con B, pero ahora normalmente siempre lo escribimos con V con.
[Nacho]
B vale como el director.
Interlocutor 5
¿Y pues qué te puedo contar?
Almudévar, es verdad que siempre que que estoy fuera de almudévar y dicen de dónde eres y digo de Almudévar, pues me suelen decir dos cosas.
O lo conocen por la colisión de Almudévar, que no sé si os sonara no.
[Nacho]
Me suena de nada.
Interlocutor 5
Pues es una discoteca que se hizo famosa en los 90 de música Tecno de máquina.
[Nacho]
Se llamaba colisión.
Interlocutor 5
Coliseum, Coliseum.
[Nacho]
Vale, vale, vale, vale, te había entendido mal, discúlpame la Coliseum, vaya nombre de Discotecón la COLISE J Music está feliz.
Interlocutor 6
Día yo estoy muy contento porque es una discoteca mítica de este país.
[Nacho]
Si, si, si Javi.
Interlocutor 4
Está como si le estuvieran.
[Nacho]
Rascando detrás de la oreja totalmente.
Interlocutor 5
¿Sí, soy Diego, Jo también lo conocerá, y si no?
Que igual lo que conocí más es por la trenza del Mudébar.
[Lala]
Ojo, sí, Ah, digo sí, qué rica.
[Nacho]
Di que sí.
[Lala]
Eso sí, que la.
Interlocutor 5
Digo para alguna de las dos cosas, lo tiene que hacer.
[Lala]
¿Oye, pero está muy oye, cuántos habitantes tiene al mudébar que no sé si lo has dicho?
Interlocutor 5
Somos unos 2400, algo así.
[Lala]
Ah, bueno, pues está bien.
¿Os conocéis todos, casi todos, verdad?
Sí.
Interlocutor 5
Sí, sí, nos debemos conocer todos.
[Nacho]
¿Y qué cosas tenéis por allí?
¿Típica, aparte de la trenza del Mudébar, qué más tenéis por allí?
¿Típico para comer, qué cositas hay?
Interlocutor 5
Pues a ver, supongo que como en todo Aragón estará el el ternasco de Aragón, que es muy, que es muy famoso y poquito más.
Así famoso la una cosita de Aragón, pero bueno.
[Lala]
¿Oye, cómo os llaman en el pueblo como el que hay gente Licio tenéis?
Interlocutor 5
Pues mira, es que claro, para nombrar al Mudébar necesitamos siempre nombrar la historia de Pedro Saputo, que es un personaje picaresco que se conocía como estadio aragonés.
Ahí el siglo 16, entonces fue muy famoso en Almudévar y entonces nos llamaban zaputos.
[Nacho]
Zaputos.
[Lala]
Zagutos.
Interlocutor 5
En teoría.
[Nacho]
A mí eso son los gentilizos que me gustan.
Interlocutor 5
En teoría, si te vienes a lo oculto sería almudevano o almudevana.
[Nacho]
Pero tiene una sonoridad muchísimo mejor zaputo porque tiene la Z que tiene.
Son letras que suenan mucho mejor.
He leído que tenéis más de 500 cuevas.
Interlocutor 5
Eso es si tenemos como 33 perros que rodean la villa y tenemos más de 500 cuevas que antes se utilizaban como bodegas.
Aunque antiguamente en la guerra civil se utilizaron o como viviendas o como refugiante de la guerra, claro.
Y es que almudévar antes tenía muchísima riqueza vinícola, casi todos los campos que que rodean la villa eran viñas y entonces pues se utilizaban como bodegas.
[Nacho]
Y todo eso que antes eran viñas, ahora son trenzas de Almudévar, ahora hasta donde.
Interlocutor 5
¿Alcanza la vista?
¿Las utilizamos ahora los jóvenes como piña para fiestas?
[Lala]
Oye, Pablo, llega el.
[Nacho]
Momento de final.
Llega el momento de que le cuentes a toda la gente que nos está escuchando por qué deberían votar por almudevar como el mejor pueblo de la semana en CUERPOS ESPECIALES.
Así que prepárate tu argumento porque comienza ya.
Interlocutor 5
Vale, hay pueblos bonitos y luego está el mudévar.
Un lugar en la provincia de Huesca donde historia, paisaje y comunidad se unen para crear algo realmente especial con algo más de 2000 habitantes.
Almudévar es 1 de esos pueblos donde todavía se vive, con puertas abiertas y donde cada fiesta se celebra juntos.
Sobre el pueblo se habla el se alta del Plebático Cerro de la Corona con su castillo en la ermita de la Virgen de la Corona.
Un lugar lleno de historia y emoción para todos los vecinos, desde donde se contemplan unas vistas únicas de toda la Hoya de Huesca.
Muy cerca también que se encuentra el cerro de las crujetas.
O de los rincones característicos del municipio, desde que se puede apreciar la amplitud del paisaje que rodea el mudévar y entender la estrecha relación con el pueblo y su territorio.
Pero lo que hace grande almudévar no solo son sus paisajes de historia, es su gente.
Personas que mantienen vivas sus tradiciones, que cuidan su pueblo y que hacen que cualquiera que llegue se sienta parte de.
[Nacho]
Él, Pablo, muy bien, muy rápido antes de despedirnos antes después de hablar del Mudévar, perro o perra, lo que sería de fondo.
Interlocutor 5
Una cachorrita que nos hemos cogido hace poco.
[Nacho]
¿Cómo se llama?
Interlocutor 5
No que significa noche en aragonés, que.
[Nacho]
Bonito me gusta como ladran, que estás diciendo que maja Pablo.
Muchísimas gracias por participar y hablar de Almudévar.
Interlocutor 5
Bueno, a vosotros por invitarme.
[Lala]
Muchísima suerte.
[Nacho]
Que tengas muy buen fin de.
Interlocutor 5
Semana, si hacéis publicidad por almudévaregano, os mandaré una cereza de nuevo.
[Nacho]
Vale, mira, te voy a votar, yo te voy a votar yo, amigo mío, muchísimas gracias, Pablo.
Adiós, bueno, la gente que nos estáis escuchando, si nos queréis sobornar también con cosas típicas de vuestro pueblo, si o si simplemente tenéis un perro de fondo que queréis que se escuche.
[Lala]
Lo.
[Nacho]
¿Que os parece bien?
Escribidnos al 6194417466 19441746.
Nos decís cuál es vuestro pueblo del que queréis hablar y nosotros nos ponemos en contacto con vosotros para que entréis en.
[Lala]
Directo efectivas las mentes y bueno, Lady Gaga ha escuchado nuestra pueblos especiales de hoy y ahora tiene muchísimas ganas de esa almudévar.
De Telenovelas de Frutas a la Frutería Ideal
Y encantarse siempre.
[Nacho]
Siempre nos escucha por el horario a.
[Lala]
Ella le gusta mucho las 8, las 7 en Canarias, está escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa y Veme yo soy lala Chu.
[Nacho]
¿Y yo soy Nacho García, te has sentido de repente porque he visto?
[Lala]
Un móvil aquí muy.
[Nacho]
Cerca por Benny River, nuestro Community manager.
[Lala]
Y una pelirroja muy cerca también, y cuando.
[Nacho]
Sí, cuando damos los los Buenos días viene con el móvil a grabarnos y nos graba como a 20 cm.
[Lala]
Y nos asusta un poco.
Es el mejor editor del mundo.
La verdad, unos vídeos que te están dando.
Ah, luego.
[Nacho]
¿Luego sale la Comunidad, la Comunidad del anillo, EH?
Montaje del director.
[Lala]
Eh, tal cual, Eh, le ves aquí como si nada, pero luego otra es que ayudas.
[Nacho]
Bueno, sabes que metió al cine en un vídeo y es mentira.
Ni estuvo al cine ni nada.
Eso sí, todo.
[Lala]
Sí.
[Nacho]
Sí, sí a todo.
[Lala]
Oye, hablando de ella, tú estás ahí metido con la movida de las telenovelas de frutas.
[Nacho]
Perdóname, me acabas de enseñar una a ver.
[Lala]
Nacho, tía, que te pega todo eso me.
[Nacho]
Acabas de es que no me lo había dado el algoritmo es que mi algoritmo me está dando cosas del del fondo del cubo.
[Lala]
Sí, hay cositas.
[Nacho]
Pero me he perdido las frutas infieles.
[Lala]
¿Las frutas infieles telenovela la banana negra, esa es tremenda, un guarrundinga, sabes?
Y hay unas, unos jaleos.
Se lo puse otro día.
Mi madre me dijo, esto es mejor que una telenovela turca.
Le dije, por supuesto, y además te lo da todo en 1, segundo en dos.
[Nacho]
Minutos esto.
[Lala]
Es increíble.
[Nacho]
¿Y están las plataformas volviéndose locas y las maneras infieles en 2 minutos en 2 minutos?
[Lala]
¿Está diciendo, pero qué hacéis?
Luego decimos los traleros Tralarás.
La balderina capuchina y luego los 3 aquí taca Taca.
[Nacho]
¿Internet oscuro, Eh?
[Lala]
Totalmente, no, pero es verdad que a mí lo de las frutas ya me venía.
Yo quiero montar una frutería, Nacho.
[Nacho]
Yo quiero montar una frutera.
[Lala]
Quiero dejarlo todo, sí, y montar una frutería.
¿Cómo me me apoyas?
[Nacho]
Sí, cien por cien.
[Lala]
Quiero sería una persona increíble porque sería de las que te dicen te fío, José María, no pasa nada, dámelo cuando puedas cariño.
[Nacho]
Tengo una pera niño, tengo la pera, tengo la pera de.
[Lala]
Mírame la chirimoya.
¿Cómo la tengo?
La chirimoya está divina, la tengo en.
[Nacho]
Oferta de la sandía llévate la sandía que mañana no están igual.
[Lala]
¿Era conferencia, Eh?
Era de conferencia.
¿Por qué se llama fuera de conferencia?
Porque.
[Nacho]
¿Es un tipo de pera, no?
[Lala]
Es una conferencia de peras, bueno es.
[Nacho]
Ay claro, la pera, la pera más lista de todas las.
[Lala]
La charla Ted de de peras, joder, es que claro, ahora ya va, ya va a pasar.
Ya me Quito la idea.
Yo no puedo hablar porque me quitan ideas constantemente.
[Nacho]
La manzana golden de huntrix.
[Lala]
En mi frutería habría también un un para hacer fotos de carnet de DNI.
¿Qué te parece?
[Nacho]
¿Pero por qué?
[Lala]
Porque me gusta, porque porque.
[Nacho]
Me gusta un negocio de todo.
[Lala]
Mandando por la gente que nos mande los nombres que le pondrían a mi frutería nombre.
[Nacho]
¿Que le pondrías a la frutería, la la pera, Chus?
Ese tipo de cosas, efectivamente hay, pero bueno, no.
No tiene una frutería, pero tiene un peliculón.
Hoy tendremos por aquí a un actor que estrena película en dos semanas y nos hablará de su nuevo thriller, kraken, el Libro Negro de las horas.
Su protagonista,
[Lala]
Bueno, no es el.
[Nacho]
Libro Negro de las horas.
[Lala]
Ah, joder, es que yo no, que se me pase las horas.
[Nacho]
Vale, no entendí también si yo te lo.
Interlocutor 6
Correcto.
[Lala]
¿Sabes, sabes leerte?
¿Oye, Notáis esto en tus bolsillos?
Son los kilos y kilos de monedas que podrás ganar en nuestro concurso.
Pilla la cita y gana.
Interlocutor 7
La.
Mari de Murcia Gana 7000 Euros en 'Pilla la Cita'
Guita.
[Lala]
Bueno, hoy jugamos por una cifra increíble que son.
Vámonos, bueno,
[Nacho]
¿Cómo va esto?
Ahora mismo soltamos una pregunta e inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita, dentro en el puesto número 29, entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 7000 eurazos.
[Lala]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Qué colaborador nos habló ayer de los efectos de la huella digital en Internet?
[Nacho]
Subimos la pregunta los stories y todo El Mundo, ha contestado.
[Lala]
Bueno, pues a Aitana le preguntaron en un trivial nombre del la arquitectura celeste.
Es que junto con los arcángeles, tiene la misión de actuar como mensajeros divinos.
Y ella el tiro respondió.
Los Ángeles la hemos quitado.
[Nacho]
El papel que tiene alrededor, como si fuera una Magdalena y ya está listísima para consumir la actualidad de las 8.
[Lala]
Efectivamente, porque la primera noticia de esta actualidad de las 8 es que el actor Michael J Fox, conocido por películas como regreso al futuro, aclara que está vivo tras la confusión de la CNN que le dio por muerto.
Porque está llegando, pero es que.
[Nacho]
¿Imagen mental queréis crear con carros de fuego bueno?
Interlocutor 6
Es que tenemos una historia con carros de fuego aquí que no sea los chicos de no han querido rescatar, pues.
[Nacho]
Es que cuando.
Interlocutor 6
Antes alguien moría, dábamos la noticia con esta sintonía y no ha muerto.
[Lala]
¿Pero entonces tendría que ser como la canción para atrás?
Bueno, la preocupación entre sus seguidores comenzó cuando la cadena publicó en su web un vídeo titulado Recordando la vida del actor.
¿Sin embargo, para tranquilizar a sus fans, el propio Michael J Fox, de 64 años, reapareció en su perfil de Instagram, donde confirmó, oye, que estoy bien, EH?
Que muchas gracias por esto, pero.
[Nacho]
Michael J Fox diciendo Qué, cómo que me que me he morido, pobrecito.
Todo El Mundo sabe que, además, Michael J Fox no puede morir.
La única razón por la que puede fallecer Michael J Fox es porque sus padres nunca se conocieron.
[Lala]
Claro, porque miren el retratillo y está desapareciendo la mama.
[Nacho]
Todo lo demás.
[Lala]
¿Porque o sea, ya ves a con su madre en el pasado?
[Nacho]
Lo único que puede hacer Michael J Fox J Fox es no haber existido nunca, pero morir no.
[Lala]
Puede, no se puede morir.
Es que ya también mucho susto.
El otro día vi una cosa y pusieron una foto de Carmen Maura en blanco y negro y el primer vuelco que te dan y es como.
Dice, no sé, Ay, chico, pues.
[Nacho]
Dice cosas del tipo esto tal se lo quiero dedicar a mi madre, esté donde esté, está está.
[Lala]
En casa, en su.
[Nacho]
Casa esté allá donde esté, mamá va por ti y lo hacen como hacia arriba, hombre en horizontal, hacia arriba.
Es ya que no está o que vive en 1/4, pero si no y luego la CNN, hombre, es que no estamos hablando de un de que un Twitter ha dicho la CNN, si yo veo la CNN que he muerto, digo, pues habré muerto.
[Lala]
Pues yo ya no salgo a ningún lado, yo ya como excusa para todos a mí.
[Nacho]
La CNN dice que yo muerto y yo ese día ya de la calle a la calle.
[Lala]
No sé, yo no podría ese plan ya porque estoy, estoy muerto.
[Nacho]
El plan que tenga el plan que tenga ya me lo.
[Lala]
Paro está de viaje.
[Nacho]
Hombre, pero de mandar Whatsapp diciendo, Oye, que no puedo quedar, que estoy muerto y mando el link de la CNN.
[Lala]
Tal cual tal cual tal cual eso es perfecto, la verdad.
[Nacho]
Vamos con otra noticia, la Unión Europea reparte 40000 billetes de tren gratis para recorrer Europa a los jóvenes de 18 años.
llegado
hasta aquí.
La Comisión Europea ha ofertado para la chavalada un mes de Interrail gratis para conocer el viejo continente.
Esta convocatoria forma parte del programa Discover IU.
Yu perdón entre los jóvenes de 18 años y tienen hasta el 22 de abril para presentar su candidatura.
Y es que pueden aplicar a ella todos los nacidos entre el 1 de julio de 2007 y el 30 de junio de 2008.
Los que ganen el sorteo podrán canjear sus billetes a partir de este verano y, además, tendrán libertad para planificar sus propias rutas.
Poca ventana de tiempo, Eh Europea Poquitamente el 1 de julio de 2007 al 30 de junio de 2000. ¿8:03 h, poquito margen, Eh?
Los nacidos en ese.
Niñito entrarán en el sorteo, entre los cuales elegiremos a los a los que se pueden ir para el.
[Lala]
¿Hecho lío, EH?
Efectivamente, los que voten hasta ahora, concretamente puede, no sé qué.
[Nacho]
Más, más grandeza, quiero ver yo en las cosas que pagadas por la Unión Europea.
[Lala]
La Unión Europea regala viajes para gente nacida de 1990 y 1983, no eso.
[Nacho]
No, eso no me ha llegado a mal.
[Lala]
¿Nos ha llegado, Eh?
Aquí, pero bueno, oye, pero lo de los viajes de Interrail te pueden tocar como países aleatorios.
Así en plan.
[Nacho]
Es como un bono, o sea por lo menos en mi época, pues yo aquí hablando al Pedo es como un bono y tú vas donde quieras de Europa.
Entonces cuando yo estaba en la Universidad se notaba el tipo de persona que era según los países a los que querías ir, porque la mayoría estábamos diciendo Francia, Francia, Holanda y tal.
Y siempre había 3 al fondo de la clase con 1,1 Piti con una boquilla diciendo, tengo muchísimas ganas de visitar Polonia.
Yugoslavia, Qué ganas tengo de ir a Yugoslavia y República Checa.
[Lala]
A mí me encanta.
[Nacho]
Me encantaría ir.
[Lala]
A.
[Nacho]
La vieja Yugoslavia.
[Lala]
Con anahi no en plan investigando con una gabardina y demás.
[Nacho]
Y qué bien pasear por las calles de Minsk.
[Lala]
Oye, me encantaría.
Yo la verdad que creo que iría a no sé a Berlín, por ejemplo, a a Francia.
Nunca he ido tampoco.
Bueno, te.
[Nacho]
Digo, yo no he ido a Francia, yo he estado.
Mira en la excursión de fid de cups.
[Lala]
Que está en el hotel en.
[Nacho]
Hotel en Poitiers y yo ya he estado en Francia para toda la.
[Lala]
Vida yo ya.
[Nacho]
Siempre que en una conversación alguien diga Francia, digo, Oh Francia, a mí me gustó demasiado y estuve en el ibis del Poitiers, ahí metidos en mitad, en mitad de una carretera.
[Lala]
Haciendo botellones y ya ya.
[Nacho]
Está escondiéndonos escondiéndonos del de seguridad yendo.
[Lala]
Pues nada, aquí la actualidad de las 8.
Sí, es escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Bertus Analiza y Critica la Declaración de la Renta
FMY ahora se viene el chiquillo de las opiniones, el CEO de las experiencias, el máster de puntuar poniendo estrellitas morentes, él es Berto.
Interlocutor 8
¿Buenos días, Buenos días, Alberto, qué tal estáis?
[Nacho]
Muy bien.
Interlocutor 8
¿Cómo he venido de las vacaciones?
Claro, yo he venido hoy.
Vosotros ya ya llevas un rato, has desconectado.
Yo he.
[Lala]
Desconectado, yo, sí, como es como.
Interlocutor 8
Fui a ver a Rosalía que eso fue looks.
Entonces, claro, fue lo más Santo que yo hice en Semana Santa.
No voy a puntuar otra cosa.
Vamos con la realidad esta semana.
Estaba mirándote así como veías café, no pasa.
[Nacho]
Nada.
Interlocutor 8
Ahora lo llevamos para arriba.
La review de esta semana es sobre una de las épocas más tensas de todo el año.
Chicos, porque es el momento en el que todos nos volvemos.
Expertos fiscales y sobretodo sospechosos.
La declaración de la renta vivida sí, lo siento mucho, pero es que ya ha empezado la campaña de la renta 2026, que arrancó el 2 de abril y desde este momento todos los españoles menos los youtubers que viven en Andorra estamos viviendo en alerta constante.
[Lala]
¿Estamos para ir a la cárcel?
Interlocutor 8
¿Estamos con peligro?
Yo estoy yo estoy asustado, sí, porque esto es como cuando tú vas por la carretera que ves a la Guardia Civil.
Así de lejos, dando el alto que digo, prefiero estrellarme contra una mediana, que que me pare nada.
Yo llevo nada como si llevas un una señora secuestra.
[Nacho]
Como saliendo por la salida sin compra del supermercado.
Interlocutor 8
Sí, sí, digo, Ay, Ay, Ay, que esto pita, que pita que pita, pero esto es igual.
Estás tan tranquilo en tu casa viendo, por ejemplo, no sé a victoria Federica apagando 25 velas a puro pedo en el desafío y anda solo ha llegado a 22.
[Nacho]
Tenías que haber comido más alubias.
Interlocutor 8
¿Y te llega una notificación de la Agencia Tributaria, qué dices?
Hasta aquí se acabó.
[Lala]
He.
Interlocutor 8
Disfrutado de de la libertad todo lo que he podido empiezas a repasar mentalmente.
En plan €15 que hice de un bit en el cumple un regalo a Ana.
No sé si lo puse bien, me va mal.
No pedí el ticket cuando llegue de fiesta en el que va de mi barrio.
[Nacho]
A mí me paraliza, o sea, la notificación de Hacienda de comunicación, da igual lo que esté haciendo que se para el programa y hasta que no lo.
[Lala]
Leo efectivamente, se para todo lo que hay.
[Nacho]
Efectivamente, y leerlo a lo mejor en media Horita y.
Interlocutor 8
¿Sí, en plan vamos a leerlo bien todo lo que pone, además que ya no son los gastos que tenemos porque dices, he hecho una factura mal?
No, no, no es Ponte a rellenar ese borrador.
Que dices no, pero si está casi está casi hecho, es solo tú pones unas casillitas y ya no, no, no, no, no, no, no, no hay unas Casillas que pone rendimiento del capital mobiliario derivado del patrimonio obtenido.
¿Eso qué eso, qué?
[Nacho]
Es yo ya estoy fuera él.
Interlocutor 8
Te contesto ahí amor.
[Lala]
Sí.
Interlocutor 8
Sí, no sé qué dice que esto.
[Lala]
Nos lo tendrían que.
Interlocutor 8
Enseñar en el colegio bueno, a lo mejor lo que hay que dar es un repaso al lenguaje que se usa en los documentos oficiales porque es una cosa que se tiene, que todo El Mundo tiene que entenderse.
Díselo o no, no digo yo, es que esto debería ser fácil.
¿Cuál es la solución?
¿Ir a un gestor?
Tú vas a un gestor, sueltas la gallina y dices, un profesional me va a llevar los papeles, yo le llevo los TIC, que le llevo ahí toda la movida.
¿Pero cuidado, porque existe una cosa que se llama la responsabilidad del contribuyente, esto qué quiere decir?
[Nacho]
¿Esta movida qué es?
Interlocutor 8
Esta movida es que si tu gestor se equivoca en una coma, el que vas a ir al Trullo Eres tú esto aquí, o sea, te lo pueden hacer mal.
Si es un poco el profesional era un poquito piratillo no era tan.
¿Un profesional, el que va a la cárcel eres tú eres no, que?
[Nacho]
El gestor es un ser humano que le hace la declaración a 27000 personas y se puede equivocar también.
Interlocutor 8
¿Te lo puede hacer a mala fe?
Hay mucho gesto que.
[Lala]
Operando a mala fe que me cae a la cárcel no tiene el pelo como me gusta el degradado no le ha quedado bien la.
Interlocutor 8
Mía, no, si me está escuchando la mía es muy buena, es la mejor.
Tú me cobras a mí por hacerme todo esto y encima tengo la misma seguridad que me lo haga mi gato porque es que esto no me asegura nada.
¿Luego esto qué es de que yo te recaude el IVA?
Porque te tengo que recaudar yo el IVA, porque el dinero que aparece en mi cuenta bancaria es mío, si esto está ahí.
[Lala]
Está en mi casa.
Interlocutor 8
Claro, yo a la Hacienda no la conozco.
Vosotros sois amigos, si me decís Guárdame €2 yo a TI te lo guardo porque la amistad es lo primero, pero yo a Hacienda no te conozco.
[Lala]
No, no, yo me.
Interlocutor 8
Lo gasto, yo no sé porque te lo tengo que guardar.
[Nacho]
Yo no hay que darlo con intereses.
¿Si te si se te olvida algo, entonces si son €2 y no me lo has dado, no?
Pues ahora son €2 con 5.
Interlocutor 8
Cuidado con esto, porque eso ya te iba a.
Decir cuando te tienen que llegar las cositas de cobrar, tú tienes que tener el dinero el día de cobro a la hora que hacen aquí, como el barrido, el cuclun un día yo estaba con lala, esto me pasó real YY me cobraron un lunes.
Pues no por la mañana a las 8 y yo había hecho la transferencia de una cuenta a otra el viernes entonces.
[Lala]
Había llegado el.
Interlocutor 8
¿Dinero y tuve que pagar un recargo el mismo día que yo llamé en plan qué tengo que hacer?
No, no, no se preocupe, que lo vas, lo vas a.
[Lala]
¿Lo vas a pagar?
[Nacho]
Si lo.
Interlocutor 8
¿Vas a pagar?
Pero bueno, hablando de la declaración, si te sale a devolver, que eso no, nunca sale, nunca sale la edad de devolverse.
Yo no sé lo que es que a nosotros, los autónomos, se nos Junta la declaración de la renta.
Con el chiste de la trimestral también.
[Nacho]
O sea que esto.
Interlocutor 8
No lo entiendo, siempre gana.
La banca siempre te va a tocar, siempre te va a tocar pagar, así que cuidado con esto.
Estaos al loro de.
[Lala]
Ay, qué susto ya, pero me has metido ya el azog en el cuerpo.
Interlocutor 8
Pues ahora hay que puntuar, que esto se viene, a lo mejor hay que darle.
¿Vamos a la Diputación, cuidado que hay mucho inspectores, inspectores de Hacienda escuchando, Ah, sí, amores, pues ahora me investigáis Eh, que yo lo llevo todo bien cogiendo matrícula, EH?
Pues vamos a dar puntuación a la declaración.
De la renta periodo voluntario, un momento voluntario porque tú dices que es voluntario, porque si no pago recargo multa y cárcel voluntario voluntario de tarde voluntario, si me pones una pistola en la cabeza no es.
[Lala]
Voluntario, eso es lo que tú quieres.
Interlocutor 8
Así que le vamos a dar a esto a ver a ver.
Una estrellita Morente.
[Lala]
Muchísimo, cero.
Interlocutor 8
No me gusta esta experiencia, a nadie nos gusta, se pasa fatal y te voy a decir una cosa, si yo me equivoco en 1, 0 o en una coma, a mí me lleváis a la cárcel, pues estaría mejor que apretáis un poquito.
Las comunidades autónomas que no están usando bien los.
[Lala]
Impuestos en sanidad, por ejemplo, muy bien decidió hablar con el idioma de la verdunch.
Debate: ¿Buffet Libre o Clases de Circo?
Muchísimas gracias, David Otero y taburete.
Usado jamás el filtro sepia, ellos son más de una foto en blanco y negro.
[Lala]
¿Estas escuchando?
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la.
[Lala]
¿Sección claro, nos hemos agobiado, pasando así rápido el guión y no llega, no llega, no?
[Nacho]
Llega, estábamos comentando la sección de la declaración de la renta un poco bueno.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Y vamos ahora con la sección que hará que tus amigos te pongan en la foto de perfil del Grupo de Whatsapp.
Estoy hablando de a puro fomo.
[Lala]
Guau.
Impresionante.
Bueno, pues en esta sección hoy vamos a proponer dos planes que a Nacho y a mí nos encantaría hacer.
Si no fuera porque tenemos menos tiempo que una madre de trillizos que lastima en la vida, tendríamos menos tiempo que más de trillitos.
Así que nache empieza usted.
[Nacho]
No sé si eres Pokémon del plan que voy a voy a elegir o no.
[Lala]
Está muy nervio.
¿Estás nervioso?
Nunca la he visto con tanto azogue.
[Nacho]
Sé que la directora de este programa lo es.
Sé que hay mucha más gente de este programa.
Lo es.
Yo lo soy.
Dale a mí se me ha mirado mal.
En el sitio de estos se me ha he rozado la expulsión.
Vengo a hablar de ir a un Buffet libre, un bufé libre.
[Lala]
¿A quién no le va a gustar?
[Nacho]
Un buen bufé libre y tirarte 5 horas comiendo ir al bufé libre requiere más estrategia que el ich of empires, hacer primera vuelta de reconocimiento, segunda pico.
Teo básico 3 cosas, dejar sitio para algo grande.
Cuidado con el sushi, que parece que no, pero llena hay que EH, ojito.
[Lala]
Eh, hombre, claro, la.
[Nacho]
Gente que se empieza a echar platos de fideos de de primera principiantes.
Hay que irse.
[Lala]
Primero.
[Nacho]
A lo bueno, lo que gasta el langostino, la gamba, el sasimi, la carne buena, una poquita de ensalada porque refresca.
Y luego hay que ir metiendo entre medias cosas que refresquen.
Primer error, ir con vaqueros, un bufé libre.
Siempre hay que ir con chándal.
Es verdad, a ser posible, dos tallas más.
Hombre, sales, sales habiendo comido tanto que en lugar de a puro fomo, esta sección debería llamarse a puro fofo.
¿Cuándo vas a un Buffet?
Sabes que entras, pero no.
Cuando sales tienes que poner tu metabolismo al límite, que te dé tiempo a saciarte y volver a generar hambre.
Si un hipopótamo me viera en un bufé libre, diría que asco.
[Lala]
De.
[Nacho]
Tío, fatiga de ser.
[Lala]
¿Humano, te han echado?
[Nacho]
¿A ver, yo ahora en serio, ahora en serio, no?
Pero el bufé libre al que yo iba cuando era adolescente, la máquina de helado era de estas de como de grifo.
[Lala]
¿Y entonces?
[Nacho]
Tenía tu cuenquito para ponerte helado y yo me echaba un plato hondo de sopa.
Entonces yo llegaba con el plato hondo de sopa.
Y me lo llenaba de helados.
Entonces te estoy hablando de medio litro, 750 centilitros tranquilamente me lo comía y después de Comérmelo ya estoy hablando de que yo ya notaba las miradas de los camareros cuando iba y venía después de comérmelo.
Después, cuando ya había terminado, volvía por pizza, como diciendo.
[Lala]
¿Hice otra vez otra camita y ahora?
[Nacho]
¿Puedo?
Porque hay un momento en el que si aguantas tiempo suficiente en el bufé libre, lo primero que has comido se empieza a digerir y puedes ir metiendo más cosas.
Entonces va, vas tirando.
Hombre, que a mí me pusieron en el en el salón de la fama del Bufé libre.
Me metieron como si fuera la entrada de un casino de verdad, con mi cara tachada, el sueño de mi vida.
[Lala]
Muchísimo aquí no que no pase nada este.
[Nacho]
Es el club antinachos.
[Lala]
Bueno, YY luego que en plan tú has ido a muchísimos.
[Nacho]
Ha.
[Lala]
Ido en plancita.
[Nacho]
No en plancita porque no quiero que me vean así.
¿O sea, es como es como es como el doctor Jekyll diciendo, No quieres ver esto?
¿O sea, soy Edward Cullen diciendo antes de entrar en el Buffet libre, soy Edward Cullen diciéndole a su cita, Sabes lo que soy?
Dilo, Dilo, Dilo, Dilo, oye, ya eres un io, dilo, eres un glotón de Buffet, lo soy.
[Lala]
¿Tienes tienes miedo?
Bueno, pues yo estoy muy dentro de tu plan.
¿Lógicamente yo he estado en plan una cita y ha sido la cita más desastrosa del mundo en un bufet tipo bueno, pues nada, pues me levanto bajo que quieres que el rega un langostino, no?
Pues.
[Nacho]
Tú y yo vamos a un bufé libre, ni te miro a la.
[Lala]
Cara.
Bueno, pues yo propongo convertirme, convertirte en Trapecista en Domadora, en Payasa, más si cabe en malabarista en contorsionista.
Pues ya sabes.
¿Dónde voy e ir?
Mi plan es ir a clases de circo.
¿Y cómo te has dicho tú una cosa?
En esta sección también se puede llamar apuro fofo, así que me parece muy bien.
A ver, pues me gusta mucho yo siempre, osea no lo he hecho nunca, pero yo a mí me ha.
Envidia siempre ver a esa gente que se pone una cuerda entre los árboles ahí en el Madrid río y empiezan como Ah, mea mea.
Ah, mira eso.
A mí eso me da miedo, me da miedo y digo, ojalá que yo porque tengo yo tengo el equilibrio de de un pez.
O sea, sí no, absolutamente cero te caes.
Cero equilibrio, cero elasticidad, sí, ese tipo de personas.
[Nacho]
Yo es yo, esa era yo en clase de educación física y la.
[Lala]
Que te decía, Ponte lo de las manitas así y te me llegaban por el mulo por arriba en plan como un velo de raptor así.
[Nacho]
Tienes que llegar a la punta de los pies y cuanto más pases de la punta más puntos te sacan y todos tenían 1, 3, 1, 4, 1, 5 y yo tenía menos 7.
¿Así tal cual ese yo, pero tírate más digo, es el tope, seño, no?
[Lala]
Pero a mi sueño, de repente es cuando se ponga, estás en un paso de cebra, se ponga el típico malabarista ahí a hacer.
Ay, mira mis bolos, se quita hombre.
[Nacho]
Mirad mis bolos.
[Lala]
Mira como los bolos para arriba o para abajo.
Olé, hombre, eso es que tira para arriba.
Los.
[Nacho]
De para arriba, si son.
[Lala]
Malabarismos, exactamente, pues eso me encantaría irme, quítate, quita que tú lo sabes y ponerme yo ahí a hacer así.
Joder, total, me me dijo una de mi hermana que era muy trolera, que teníamos el hermano de mi abuela, que tenía en una en una como una especie de casita, una ventanuco, como un almacenillo que había en casa de mi abuela, que ahí tenían una bicicleta de una rueda grande y una chiquitica.
Y era absolutamente mentira, porque mi hermana es trolera profesional y yo siempre dije, mi tío Fidel era trapecista y lo fue contando por ahí, era el Circo del Sol.
Pues así que nada, pues planes impresionantes, planes increíbles a puro fofo y.
[Nacho]
A puro fofo, pero el orden recomendable es primero la escuela de circo.
[Lala]
Y luego el Grupo libre.
[Nacho]
Porque si hacen lo contrario, te pueden utilizar de cama elástica, a TI te saltan encima.
¿Bueno, pues ya quedan propuestos ahí esos dos planes y ahora vamos a escuchar un temita, vamos a escuchar where is my has Band the Rain?
Recopilación de Ganadores y Votaciones de Pueblos Especiales
¿Quedan 8 minutitos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y ya estás soñando con cuántos topings extra le vas a pedir a tu próxima?
Sea cuando seas millonario, gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 9
La cita.
[Nacho]
7000 pavazos os recordamos la técnica cada día, la la mecánica, perdón no la técnica madre mía cosa de ingeniero.
Os recordamos la mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responde correctamente en el puesto que digamos entra en directo para participar como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
¿Hola, Buenos días, hola, Buenos días, cómo te llamas?
Mari de Murcia, Mari de Murcia, Mari de Murcia.
¿Estás preparada para ser la persona que gana?
€7000 hombre, yo espero que sí.
[Lala]
Bueno, pues es.
[Nacho]
Que Mari de Murcia preparada la doble m efectivamente.
[Lala]
Mari de Murcia ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 29 a la siguiente pregunta, que es que colaborador nos habló ayer de los efectos de la huella digital de Internet.
Interlocutor 5
Santo Solano.
[Lala]
Pues ese mismo, la verdad.
[Nacho]
Santo Sálvame, efectivamente, pues ahora, como ya sabrás, Mari de Murcia te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho 1 de nosotros.
Tú tienes que averiguar quién le ha dicho si lala Chus o yo, Nacho García, pero recordemos que para despistar, las citas están modificadas por la voz de nuestro guionista Roberto Raona imitando al doctor Maligno.
¿Por qué ganar trillones cuando podíamos ganar?
Interlocutor 5
Billones.
[Nacho]
Si aciertas las 3 citas te llevas €7000 Mari, ahí lo tienes.
¿Estás preparada para empezar?
Pues vamos con la primera cita en 321 dentro y ha venido tu primo el harapos, tío por €7000.
Quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Interlocutor 5
La lachus.
[Nacho]
Marcamos la lachus y resolvemos.
[Lala]
La ha venido tu primo, la la, la tía Concista, la Marijo la Lachus.
[Nacho]
¿Lo vio claro, 1 de 3 llevas Mari, Estás un poquito más cerca de los €7000 lista para continuar?
Vamos, pues vamos con el segundo audio en 321.
Dentro llega un momento en el que copio y pego El Quijote.
Por €7000, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García, pues marcamos Nacho y resolvemos.
Llega un momento en el que copia y pega El Quijote, Mari de Murcia, Mari de Murcia.
¿A qué te dedicas, Mari?
Interlocutor 5
Arquitecta.
[Nacho]
Mari de Murcia, arquitecta la doble m de la arquitectura Mari ha acertado las dos primeras citas.
¿Estás aún solo acierto en pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES de llevarte los €7000 si averiguas quién dijo la cita?
¿Te tiemblan los los edificios?
Mari, te había entendido.
Me tiemblan los orificios, digo bueno.
[Lala]
Pero luego hice un símil, dije a lo mejor estaba hablando de edificios.
Normalmente perdón, vamos al.
[Nacho]
Tema, Estas son solo aciertos si aciertas quién dijo la última cita, si la la chuso, yo te llevas los €7000 de pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES lista para la última cita.
Interlocutor 5
Concentración, sí.
[Lala]
Venga María Murcia, mucha suerte.
[Nacho]
¿Pues venga, vamos con ella en 321, dentro la cuatro tiene una zona que te revive, Eh?
Por €7000.
Quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Interlocutor 5
Nacho García.
[Nacho]
Pues marcamos Nacho y resolvemos.
[Lala]
Mari
de.
[Nacho]
Murcia, €7000.
[Lala]
Mari.
[Nacho]
¿Estás bien, Mari Contéstame, cómo tienes los edificios estas?
Interlocutor 5
Bien.
[Nacho]
¿Tienes los edificios bien, cómo está el cimiento?
¿Está correcto, está correcto, no?
[Lala]
Está temblando, nada, está todo correcto.
Ay Mari, Tú le llamas €7000.
[Nacho]
En hora.
Interlocutor 5
Levantamos el pie derecho.
[Lala]
Tú lo sabías, hoy no te has despertado, has dicho yo, brujita Mari.
[Nacho]
¿Brujita, hoy es tu día, verdad?
¿En qué te vas a gastar el dinero?
No que no sea todo ahorrar, no, no, no celebrar a.
[Lala]
Lo mejor puedes tapar orificios.
[Nacho]
Tapar edificios.
¿Hombre, por €7000 te puedes poner a encofrar?
Bueno, Fíjate, sí, sí, sí que sí, que sí, que.
[Lala]
Un viaje Mari, por favor, algo como digas, esto es para mí.
Interlocutor 5
Yo creo que sí, yo creo que sí.
[Nacho]
No hombre Mari, por lo menos Gástate Gástate 3 en un viaje.
[Lala]
Eso es.
[Nacho]
Buen viaje, un viaje.
[Lala]
La Mari está en plan de bueno, pues te vas a hacer la chula en el trabajo.
Interlocutor 5
Hombre, claro que sí.
[Lala]
Muy bien, pues nada, pues la.
[Nacho]
Mejor Mari Mari.
Enhorabuena de verdad.
Disfruta muchísimo de los €7000.
Disfruta un montón, vacila en el trabajo a todo El Mundo, que hoy es tu día y encima es fin de semana.
O sea, que felicidades, Mari es.
[Lala]
¿Que ya lo sabía?
Interlocutor 5
Muchas gracias.
[Nacho]
Muchas.
[Lala]
¿Gracias, Mari, Oye, cómo lo sabe?
Hoy no voy a decir, es la primera vez que ya porque ya no es la primera vez que lo doy ya, porque siempre digo lo mismo en plan es la primera vez que me pasa, pero ya ya no, ya no.
¿Qué alegría da, Eh?
Sí, totalmente.
[Nacho]
Tengo que decir una cosa que pilla, si te gana la guita sigue, es más, la semana que viene podrás seguir ganando dinerito gracias a Shakira y vele que han decidido rascarse el bolsillo y poner el bote.
A partir del próximo lunes nuestro concurso pilla la cita y gana la guita estará patrocinado por el tema algo tú de Shakira y vele, así que que mejor excusa para escucharla en tela.
¿Qué pasa, cómo estáis?
Buenos días, son las 9:01 H de la mañana a las 8:01 h minuto en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy nacha García.
[Lala]
Y.
[Nacho]
Tenemos una misión cada viernes a esta hora.
Bueno, tenemos varias misiones en el programa.
La primera era €7000 se han dado.
[Lala]
¿Se dieron?
[Nacho]
Mari de.
[Lala]
Murcia.
[Nacho]
Mari de Murcia se ha llevado €7000 en pilla la 7 y gana la guita.
Pero ahora tenemos otra misión y es recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos especiales para que podáis ir a europafm.
¿om y votar por vuestro favorito, dices tú los pueblos?
[Lala]
Venga, dale, pues el lunes se estuvo.
Os hablaron arenillas en Soria.
El martes Aliste Zamora, Miércoles 1000 Marcos Guadalajara, Jueves Coripe Sevilla y hoy viernes Almudévar, en Huesca.
[Nacho]
Efectivamente, o sea que ya sepáis que os podéis meter eneuropafm.com y votar por vuestro pueblo favorito para que para que se lleve el kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
También si queréis compartir las bondades de vuestro.
[Nacho]
Pueblito empieza el kit también, Eh, te voy a decir que se habla de los €7000.
Sí, poco se habla de la cantidad de mensajes que tengo de gente pidiendo metazas y no se les están.
[Lala]
Dando oye luego realmente luego tengo que ver qué tiene el kit, luego podemos meter en cada kit así una cosa.
[Nacho]
Sé que tiene dos tazas, cosa que está bastante valorada incluso dentro del estudio, porque aquí estamos ya poniendo poniendo poniendo me han dicho que es una taza, me han dicho que es una taza y no sé qué más cosas hay, pero luego lo revisaré.
[Lala]
Un boli, un boli gastao, una cosita por aquí el kiwi que el kiwi de recordar que si.
[Nacho]
¿Queréis participar en pueblos especiales y hablarnos de vuestro pueblo?
Solo tenéis que escribirnos al 6194417. 46619441 también.
[Lala]
¿Puede mandar un audio si quieren?
¿Por eso me queja, y a nosotros cuál?
[Nacho]
¿Es vuestro pueblo para que nosotros nos pongamos en contacto con vosotros, suficiente?
[Lala]
Bueno, y dentro de nada estaremos de charleta con un actor al que conocemos por su papel en series como los Serrano o estoy vivo, porque viene a hablarnos de esos nuevos thriller psicológico, kraken, el libro Negro de las horas, Alejos, aura.
El Pronóstico del Tiempo de J Music y Novedades de Cannes
jota, yo quería.
[Nacho]
Un.
[Lala]
Juegos de palabras con Alejo, una cosa.
[Nacho]
Así quiere un juegos de palabras.
Venga, toma, mira, soy una persona que no sabe mucho de fútbol, así que tengo que decir que lo único gol que me emociona es el gol.
¿De huntrich algún día querrá transmitir su legado montando una Escuela de Artes escénicas?
Mientras tanto, congratulémonos una semana más con el tiempo con J Music.
Interlocutor 6
Estoy de vuelta, el nadie ha vuelto a casa pequeñas, soy hot a music y ya sabéis lo que significa que este aquí ambientes húmedos.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 6
Y mucho calor.
Con más de 20° de máxima en toda la península, hay más de 30 en Orense, Toledo, Lleida y en mi ciudad favorita, Zara.
[Nacho]
Goza.
[Lala]
Soy el.
Interlocutor 6
¿Único al que le están entrando ganas de ir quitándose algo de ropa, no?
[Nacho]
Creo que no.
Interlocutor 6
Protegidos el sol y si necesitáis un voluntario para poneros un poquito de crema por la.
[Nacho]
Espalda.
Interlocutor 6
¿Ya sabeis a quién llamar a vuestro joti?
[Lala]
Jotiu.
[Nacho]
Ya está o.
[Lala]
Sea o sea, cuando había leído lo que iba a decir, como diciéndoles ya lo Zaragoza, dije como algo normal, pero claro, no lo había entendido la la intención.
[Nacho]
Qué fácil es escribir en un guión.
¿Zara guión goza, pero qué difícil es hacerlo así de verdad?
[Lala]
Pues creo que vamos a ir con la actualidad 9 y está ella aquí, Juan.
Interlocutor 9
Bueno, estoy.
[Lala]
Sanguino.
Interlocutor 9
Estoy que no estoy nunca me entero del tiempo.
¿Sabes lo que es el clima?
No me queda nada claro.
[Nacho]
Esto lleva pasando 5 años, nunca, nunca va a hacer calor.
Interlocutor 9
No calor hace siempre cuando cuando este hombre habla, pero.
[Nacho]
El tiempo, o sea, este programa lleva 5 años haciéndose sin que nadie sepa que tiempo va a hacer, dando el tiempo todos los días.
Interlocutor 9
¿Que está aquí Alejo Saura?
Luego va a volver a su casa y va a decir a sus colegas, Jo está en un programa de radio hoy que había un tio que estaba cachondísimo en la mañana dando el.
[Nacho]
Tiempo, todos se reían alrededor como una cuna rara del té.
[Lala]
He llegado tarde a ese grupo ya de tontería, bueno.
[Nacho]
Vamos con la primera noticia porque Almodóvar, soregoyen y los javies competirán por la.
La.
[Lala]
Palma
[Nacho]
Español,
porque llevábamos ya 71 años sin tanta representación española en la competición.
Almodóvar se intentará hacer con el premio con amarga Navidad.
Soro Goier está por primera vez con su película El ser querido, en la que cuenta con la interpretación de Javier Bardem, y los Javis llevarán su candidatura con su segunda película, la Bola Negra.
¿En mayo sabremos y nuestros directores?
Con el preciado premio es.
Interlocutor 9
La primera vez que pasa esto, o sea, los años de sol.
[Nacho]
De y de Luna.
Interlocutor 9
No, no, nunca había pasado 3 películas españolas en Cannes.
Había muchos años, hemos estado en los dos miles.
No cogían nada en los 90, quitando medem, no cogían nada, español no sabía, no había manera y de repente, 3 viva España.
[Lala]
Memed Bisbal cantando por favor Bisbal cortando el himno dale.
[Nacho]
¿Esto sí, soy española, que quieres que te haga una película?
Interlocutor 9
Esto deja claro primero que la boda negra es buenísima porque una segunda película no te cogen.
Si la película no es increíble, lo sabéis.
No tienen famosos pero no tienen prestigio como para entrar en Cannes a menos que tengan una película increíble.
Yo espero que Aitana se Gijón gane.
¿Como mejor actriz, solamente por el plano en el que los abre la puerta de su casa y está la otra como Miura esperándole, no?
[Lala]
La he visto todavía.
Interlocutor 9
Pues es cuando veas el plano, sabrás cuál es le escribirás y te voy a decir una cosa, los javis y Almodóvar son muy amigos.
Ahora bien, como los javis ganen una Palma de Oro.
[Lala]
Fiesta.
Interlocutor 9
Antes que Pedro.
[Nacho]
No.
Interlocutor 9
No, Pedro le prende fuego a la casa que Pedro tiene muy tiene muy poco sentido del humor para estas cosas.
[Lala]
Bueno, pero.
[Nacho]
El separarse de Pedro es mucho más difícil que separarse.
Entre ellos los javis, Eh, Ríete tú.
[Lala]
Bueno, se pueden venir cositas.
Interlocutor 9
¿Se viene?
[Nacho]
A ver, pasa lo que pasa España y Sorogoyen.
Enhorabuena también y lo siento mucho.
Oliver Lasse por las llamadas que vas a recibir de sorogoyen a las 5:00 H de la mañana diciendo.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa, Eh?
¿Que estoy en el festival de CAN, si tú no es con tu felicidad, como yo la llamo norat, EH?
¿Qué pasa, Eh?
¿Que estuvo el año pasado, pero esto ya no, ya no ha pasado tu momento, Eh?
Oliver, lache, mira, mira, mira.
Interlocutor 9
¿Quién es el realizador ahora, quién es el?
[Lala]
¿Realizador ahora?
Bueno, ya esta aquí es la actualidad de las 9.
Juan Sanguino Analiza 'El Diablo Viste de Prada' y el Capitalismo
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY según mi horario a colores.
Ahora toca la asignatura de Cultura POP con Juan Sanguino.
Interlocutor 9
Bueno, ya falta menos para el estreno de El diablo viste de ganado.
[Lala]
Y mucha gente.
Interlocutor 9
¿Está volviendo a verse la primera parte para refrescar la memoria?
La gente que no la ha visto como contaríais vosotros de que va, ya lo hice de Prada.
[Lala]
Una beca ya chiquita que entra a una gran empresa de moda, revista no una revista y que le hace un móvil y.
[Nacho]
Sufre un poco de síndrome de Estocolmo también.
Interlocutor 9
Porque tu jefa es una mala persona, pero es Meryl Streep, con lo cual te cae un poco bien.
[Lala]
Con un corte increíble con.
[Nacho]
De pelo.
[Lala]
Increíble.
Interlocutor 9
La película cumplió 10 años en el momento adecuado.
Porque justo cuando hace 10 años empezó a Reivindicarse el diablo este de Prada como un emblema del cine feminista, no como que se en aquel momento se llevaba mucho el revisionismo, no en plan de Trotsy Rachel eran tóxicos, no de volver atrás a todo.
Y de repente la gente fue como el diablo.
Este de Prada en realidad era superfeminista.
La película se prestaba mucho porque hay, por ejemplo, un momento en el que el personaje de Anne Hathaway dice, si Miranda fuese un hombre, nadie la criticaría.
Es verdad que es una cosa que hoy nos entendemos, nos parece incluso una obviedad, pero que en 2006 no se verbalizaba tanto.
Entonces es es interesante que la película se la verbalizase.
¿Y cuál era el principal enemigo de este reanálisis feminista del diablo?
¿Y usted de Prada?
Vale, Nate, no.
[Lala]
Habló de.
Interlocutor 9
La protagonista en 2016.
Hace 10 años, Internet se llenó de reflexiones en plan Nate es el verdadero villano del diablo.
Iste de Prada es prejuicioso, tóxico y repulsivo.
Ridiculiza el interés de Andy por la moda, trivializa la revista y desprecia lo duro que.
[Lala]
Trabaja, es verdad, es.
Interlocutor 9
¿Verdad que Nate es muy egoísta si ella está trabajando en plan 25 horas diarias?
[Lala]
Y encima la vienes aquí a jugar.
Interlocutor 9
Y llega el otro en plan de Ay no ha llegado tarde a la cena que he trabajado mucho, que.
[Lala]
He preparado un sandwich, pues muy bien, cariño.
Interlocutor 9
La verdad es que es una pinta.
[Nacho]
De cada vez que lo veo.
[Lala]
Me apetece es.
Interlocutor 9
Curioso porque la guionista escribió el personaje de Nate basándose en el rol que tradicionalmente ha tenido en la mujer del protagonista en el cine.
Un rollo FJFK cuando va a Kevin con el que está todo el día ahí con a ver quién ha matado a Kennedy llega a casa y la mujer, no has hecho caso a tus hijos, no has nada con.
[Lala]
Nosotros.
Interlocutor 9
Acotando todo el rollo.
[Nacho]
Y no me da la vida, no entendiendo, me da la vida.
Interlocutor 9
Ahora voy a poner a un chico a hacerlo, a ver qué os.
[Lala]
Parece.
Interlocutor 9
Claro, yo releyendo todos estos análisis feministas de 2016, lo que más me sorprendió es que se consideraba que el diablo este de Prada Retrataba y se utiliza una sociedad que ya habíamos dejado atrás en plan.
Sacrificar tu vida por el trabajo está en 2006, justo la peli es justo antes de la de la crisis económica.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 9
Esa idea de aguantar curros horribles porque son la única manera de llegar al Curro de tus sueños.
[Lala]
Tal cual.
Interlocutor 9
¿Que lo de sigue tus sueños?
Ha creado muchas frustraciones también, hombre, qué mucha gente y mucha gente que cree que cumplir sus sueños es un derecho.
[Nacho]
Y que.
Interlocutor 9
No lo entiende cuando no le salen las cosas bien, los sueños.
Es una cosa que no no le pasa ni a la de la película.
Imagínate, te va a pasar a ti el triunfo personal.
Es un concepto muy moderno.
La idea de que necesitas realizarte a través del trabajo de tu trabajo debería gustarte.
Es una cosa muy burguesa.
Y muy reciente y muy millenial que al final.
[Lala]
Pues es la generación y muy de.
Interlocutor 9
Creadores de contenido y muy de creadores de contenido como Ah, si yo fuera creador de contenido y viviera.
[Lala]
De subir vídeos en mi casa también creería un sueño.
[Nacho]
Claro, como seguir los los consejos de un futbolista famoso.
Exacto, si lo sigues, lo consigues.
Ya te digo yo que no.
Interlocutor 9
Aquellos artículos 2016 también decían, menos mal que hemos superado la extrema delgadez de los dos miles.
[Lala]
Bueno.
Interlocutor 9
La película calle a lo que voy, la película Retrata esa extrema delgadez con frase.
Es como estoy a una gastroenteritis de mi peso ideal.
[Lala]
Ya claro, es que había frases que no eran cuando dice.
Interlocutor 9
Emily Blant, mi dieta consiste en no comer nada y cuando siento que voy a desmayar me como un quesito.
[Lala]
Sí, no es súper body positivo.
Interlocutor 9
Pero que luego, durante el rodaje, Emily Blend ya Hathaway llegaban a llorar del hambre que tenían, no es que.
[Nacho]
Claro, durante el rodaje.
Interlocutor 9
Claro, ellas también tienen que estar delgadas.
Claro, o sea, esto no es la película Satiriza, pero perpetúa, claro, claro.
Estos análisis de 2016 también decían, la peli retrata muy bien como los millenials vivían por encima de su posibilidades cuando entraba en la vida adulta antes de la crisis de 2008 y.
[Lala]
Claro.
Interlocutor 9
Sí, literal.
¿Todo esto lo decía como si fuera a cosa del pasado y en plan de perdona, pero o el 2016?
El Mundo era increíble o la gente estaba por uvas, porque si yo ahora veo el diablo de Prada, siento que vivimos en esa película y de manera no irónica.
Es decir, que lo que era una sátira en 2006 es hoy la.
[Lala]
Realidad.
Interlocutor 9
Sacrificar nuestra vida personal por el trabajo.
Y en 2016 eso es de hace 10 años.
No, no, no es ahora más que nunca.
Ya ya el canon de belleza de la cabeza absoluta.
Otra.
[Lala]
Vez Ah, estamos ahí los.
Interlocutor 9
Millennials que viven por encima de sus posibilidades.
[Lala]
Totalmente.
Interlocutor 9
Ya está, yo tengo una prima que que estaba implantando el jamón, llorar a los niños después del concierto de Rosalía, el que se había gastado miles de euros.
[Lala]
Bueno.
Interlocutor 9
Claro.
[Lala]
El caprichito.
Interlocutor 9
¿Hay cero conciencia de clase?
[Lala]
¿Sí, verdad?
Interlocutor 9
La gente está obsesionada con su aspecto, con lo que lleva puesto y con el consumismo está cervado, como en la película.
[Nacho]
Efectivamente.
Interlocutor 9
Nadie intenta desafiar el sistema, aunque sepamos que está corrompido la gente lo que quiere es aprovecharse del sistema, intentar pues sacar tajada de sistema.
Dicho de otro modo, hoy hay mucha más gente que es Emily Blunt, que gente que es anhada way.
Hoy casi nadie tiraría el móvil a la fuente al final.
[Lala]
De la película no para nada, ir a recogerla y meter en arroz hombre.
Interlocutor 9
Perdón, Miranda, perdón, hoy nadie dejaría ese trabajo.
Si tú ves la peli y NEI te parece el villano es porque sus escenas te dan bajón, porque estás deseando volver a ver a Miranda, a Emily, a y a toda esa gente horrible que trabaja en la oficina de Ranway.
Porque te has dejado embaucar por esas botas de Chanel, porque crees que Andy está mucho más guapa después del montaje de transformación con bogue de Madonna de fondo.
Porque todas las películas en las que las puertas se vuelves guapas son mejores películas.
[Lala]
Totalmente es que es que.
Interlocutor 9
Porque tú también te acostarías con el ruido de mentalista y en el fondo no entiendes el ataque a la integridad que le da al final a Hathaway, porque tú jamás le regalarías todos esos vestidos de alta costura, Emily.
[Lala]
Pero cien por cien es una rabia de la película la.
Interlocutor 9
¿Verdad?
¿Digo, para qué haces mis redenciones?
Porque en el fondo tú estás de acuerdo con lo de que más de 1000000 de chicas matarían por esta oportunidad, con lo que todo El Mundo quiere ser nosotras, porque tú también quieres ser.
¿Oyes?
¿Tú también quieres ser mail stripper?
Mily van a Hathaway.
Y cuando sale Nate te corta el rollo, te recuerda lo que pensabas antes de entrar en esa oficina.
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 9
Nate en realidad está mucho más en sintonia con el ideal de lo que es una relación sana con el trabajo.
Nate le dice, No dejes que el trabajo te consuma.
Cuida tus amigos, protege el tiempo con tu gente.
Lo que le falla a Nate son las formas.
[Lala]
Claro.
Interlocutor 9
Porque es una.
O sea, la propia guionista salió en defensa del personaje en plan o a justificar su función.
En la película.
La guionista decía, la gente le ha dado mucho por decir que Nate restringe la ambición de de.
[Lala]
Andy te da la realidad.
Interlocutor 9
Pero es que la ambición de Andy está yendo en la dirección equivocada en unos valores que Andy no tenía.
Entonces como que el mensaje de Nate es bueno, tiene razón, pero lo expresé de manera súper desagradable.
No es un buen novio.
Pero es un buen anticapitalista.
[Nacho]
Muy bien.
Interlocutor 9
Porque el villano del diablo lista de Prada no es nait ni Miranda Presley, el villano de yeste de Prada es el capitalismo.
[Lala]
Muy bien es que si es.
Interlocutor 9
Es el capitalismo el que quiere que tu realización y tu felicidad depende del trabajo.
El capitalismo es lo que te impide disfrutar del tiempo libre de tus amigos.
Pero como decían en sospechosos habituales.
El mejor truco del diablo no es vestir de Prada, es convencerte de que no existe Miranda, que no, que capitalismo.
[Lala]
Capitalismo siempre siempre es el capitalismo, gracias.
[Nacho]
¿Por analizar así bien el diablo viste de Prada?
No, no es una película que yo haya visto demasiado, pero me gustaría que comentaras la semana que viene.
Yo te pido.
Van a estrenar dentro de poco Mortal Kombat dos.
Interlocutor 9
La primera es es una petición formal.
[Nacho]
No tiene una lectura.
Interlocutor 9
Guapa.
¿Has visto la del 95?
¿Te acuerdas la de la buena?
La buena, claro, pero es que hasta he vuelto a Combat dos de una que de otra a 1 que hicieron hace 2 años.
[Lala]
Ya Nacho, hay que hacer una maratón.
[Nacho]
Si es que al final.
Interlocutor 9
¿Por qué, por qué no?
[Nacho]
Quedamos, vente a mi casa, que quedar un día.
[Lala]
Vale, cita.
Interlocutor 9
Pedimos una pizza bueno.
[Nacho]
Vamos a escuchar a Bruno Mars con ellas, Mike, Perdón, que me voy de tiempo.
Entrevista Exclusiva con Alejo Sauras sobre su Película 'Kraken'
Buenos días.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Hoy nos ha venido a visitar un actorazo que da un poco de rabia porque Guapo, majísimo y talentoso.
Espero que no le guste madrugar porque Buenos días.
Interlocutor 4
¿Buenos días, qué tal?
[Lala]
Es que no le guste madrugar porque si no ya sería, le.
[Nacho]
Encanta.
Interlocutor 4
Madrugar, sí, sí me.
[Lala]
Encanta, me ha dicho que es el día.
Interlocutor 4
Más.
[Lala]
Feliz de su.
[Nacho]
Vida sí, ojalá todos los días entrevista en CUERPOS ESPECIALES.
Tempranito, ojalá desde las 7 ya precioso.
[Lala]
¿Colaborador de verdad?
Interlocutor 4
No, pero oye cumplir una función social maravillosa porque hay mucha gente que madruga y necesita compañía.
¿Hay alguien que les anime un poco las mañanas?
[Nacho]
Me lo decía, el taxi está viniendo para acá, me dice, hombre, aquí estamos, alguien se tiene que levantar a.
[Lala]
Esta hora no para que luego.
[Nacho]
Para que haya gente ya despierta cuando los demás.
Interlocutor 4
¿Esos atascos en no?
[Lala]
No, no, o sea tú con tu cabeza lo peor que te puede pasar absolutamente.
[Nacho]
Claro, bueno, hablemos del peliculón que vienes a presentar porque el 24 de abril estrenas en cine, es la película.
¿Crack en el Libro Negro de las horas estás contando las horas para que podamos ya ver la peli?
Interlocutor 4
Sí, sí, tienes ganas.
Muchas, sí, sino se ha quedado muy bonita, la verdad está muy bien.
[Lala]
Una cosa se.
[Nacho]
¿Nota, cuando lo decís en serio?
Interlocutor 4
Sí, sí, es que.
[Nacho]
¿Se nota cuando hay ilusión y cuando dices oye, la peli ha quedado?
Interlocutor 4
Muy guapa, hacía mucho tiempo que quería hacer algo así.
Es un thriller policíaco con acción y es un personaje que no es el típico personaje de las películas de acción.
¿Es un personaje más propio de una película dramática que que de un thriller?
No que que sin desmerecer los thrillers, pero habitualmente las pelis así de acción, pues muchas veces, lógicamente, la historia está centrada en la acción, no YYY 1 en los personajes y en este caso no es así y me gusta mucho porque tiene.
Sobre todo lo que me gusta de una película que es acción, intriga y aparte, un personaje muy bien creado y con muchas cosas que le pasan por dentro.
[Nacho]
Cari, muchísimo drama.
Es que es lo que dices tú no sé qué cosas se pueden contar y qué cosas no, pero le pasaron unas cosas al personaje, unos giros vitales.
Interlocutor 4
Bueno, se puede contar gran cosa, porque a ver, esto está basado en un libro que ha leído 3000000 de personas, que.
[Lala]
¿Están diciendo qué?
[Nacho]
¿Me vas a contar?
Claro, claro, bueno, y luego te voy a decir otra cosa.
Y un personaje que tiene un nombre.
En brazo.
[Lala]
Totalmente.
[Nacho]
Porque crack en crack, perdóname es.
Interlocutor 4
Un mote no es un hombre de verdad.
[Lala]
Es, es es maquinaria como maquinarias, una cosa así no es.
[Nacho]
Más fácil interpretar un personaje cuando tiene nombre así Guapo.
Interlocutor 4
Hombre mola más, mola más.
[Lala]
Sí, mola más.
Interlocutor 4
¿Claro, es más chulo, no?
A ver.
El personaje tiene un nombre precioso.
Se llama Unai Nai.
Es muy bonito, pero claro, si tiene un nombre, así que no es muy común, mola más.
[Nacho]
Claro, es el es el mote que le ponían en tu grupo de amigos, había Motes.
Interlocutor 4
Sí, sí, bueno, en mi Grupo más más sí, algunos sí.
Sí que lo sabía.
Claro que sí.
[Lala]
¿Y tenías algún mote tú?
Interlocutor 4
Yo no, yo era el.
[Nacho]
Único que nunca tuve mote, nunca pasa algo.
Interlocutor 4
Sí, a ver, a mí a mí me molaba que cualquier.
Cuando alguien decía Alejo, yo sabía que era mí.
No, no, no es como el que se llama Pedro, que puede haber 3 en la salsa.
[Nacho]
Es verdad que tiene buen nombre.
Interlocutor 4
A mí eso me molaba, pero Por otro lado todos tenían mote y yo siempre pensaba, joder, a mi nadie me pone un mote.
También requiere.
Una energía y una dedicación, no pensar en un mote, nadie pensar en un mote para mí, a lo mejor es que no les.
[Nacho]
Importo porque hay que tener como mucha personalidad y energía y a lo mejor no estoy teniendo, no estoy aportando.
[Lala]
No creas, no creas que no hace falta que a mí lo del alachus viene de Chustas y yo no.
O sea, no es un mote que no, que no me me pusieron mis amigos simplemente porque hacían eso ellos, no por otra cosa.
[Nacho]
Pero a mí me gustaba, por ejemplo, todos los grupos de amigos que yo conocía.
En Valladolid había 1, que era el chino.
No tenía nada que ver, pero.
Interlocutor 4
Eso en todas partes.
De hecho, yo, mi generación, siempre decíamos que si algún día te adentras en un barrio que no es el tuyo y que hay peligro y que de repente vienen 3 o 4 a meterte miedo, tú tienes que decir siempre que eres amigo del chino.
[Lala]
Y ya está y ya está, ya está en.
Interlocutor 4
Todos los barrios hay, hay 1, que es el chino y es 1 peligroso.
[Nacho]
Sí, eso es y siempre está bien relacionado y es peligroso, pero se suele llevar bien con todo El Mundo porque chino es mote de personas que se lleva bien con la gente.
[Lala]
Oye, la película se ha rodado en localizaciones muy bonitas como la plaza de la Virgen Blanca o.
El que te da la vieja de Vitoria o el barrio de la letra es el Instituto Cervantes de Madrid.
¿Ha habido algún sitio que te haya guardado tú en plan en tu lista de favoritos?
Decir tengo que volver aquí porque es que esto me ha encantado.
Interlocutor 4
Sí, el Instituto Cervantes de Madrid, pues.
[Lala]
Si lo tenemos ahí, yo nunca he.
Interlocutor 4
Entrado yo no había entrado nunca, De hecho, sinceramente, ni conocía muy bien su existencia.
Y cuando fui a verlo flipé la verdad, porque en realidad es el antiguo Banco Central, Banco que ya no existe desde hace muchos años que se fusionó.
¿Sabéis cuando?
YY es un Banco, la.
[Nacho]
Caja Rural de no sé dónde que luego con el Banco de no sé.
Interlocutor 4
Claro, no, pero este era un Banco de gente de pastas, un Banco poderoso.
Y entras y claro, como lo convirtieron en instituto, no lo han reformado y está como estaba con sus Mármoles.
[Lala]
Con las cajas a sus.
Interlocutor 4
Oros es todo como muy grandioso y luego bajas a la bóveda.
Y es una caja de película, o sea, es una una puerta redonda que tiene 2 m de ancho, que para abrirla tiene que venir 10.
[Lala]
¿Pero se podemos ir en se puede?
Interlocutor 4
Visitar sí, sí se puede visitar, De hecho, las las cajas lo que eran las cajas donde guardaban los oros antes las personas con dinero.
Ahora el Instituto Cervantes lo ha reconvertido en patrimonio cultural.
Y está repartiendo cajas entre personas que considera dignas.
Vale, pues algunas ya no están.
Hay una caja de Federico García Lorca con con lo que queda de sus obras.
Hay hay una caja de Almodóvar, por ejemplo, donde él ha metido, pues las que considera sus mejores películas.
Y hay algunas que que.
[Nacho]
¿Y unas gafas de sol?
Interlocutor 4
Si tu fueron tus gafas de sol si que De hecho algunas se hicieron.
Entiendo que porque el autor ya no está vivo con fecha de apertura.
[Lala]
Qué guay, pero.
Interlocutor 4
Esto se va a abrir dentro de 30 años.
[Lala]
Claro, para que.
Interlocutor 4
Se abra, veremos lo que hay dentro o.
[Lala]
Sea como una cápsula del tiempo totalmente allá, si no tenía ni idea, quiero, me encantan ese tipo de cosas.
[Nacho]
Me.
[Lala]
Ya estamos.
[Nacho]
Quedando y tu personaje se ve inmerso en El Mundo de la bibliofilia, de gente que paga muchísimo dinero por ediciones rarísimas.
Y estuvo aquí en el programa Martín Urrutia, que también aparece en la película y nos contó sobre TI que aunque no coincidisteis en el rodaje, le llegó que te habías metido mucho en el tema de los libros.
Interlocutor 4
Es que me flipó, Fíjate, a ver, que soy, que amo la literatura que llevo leyendo toda mi vida y había muchísimas cosas que no sabía super interesantes en en esta peli el eje fundamental es un libro Negro de las horas que se llama, que yo no sabía ni lo que era.
Resulta que son auténticas joyas, son en la Edad Media, eran las joyas hoy día, pues pueden ser a lo mejor los lamborghinis y cosas, pero la Edad Media más que el oro y que todo esto eran los libros negros de horas.
De hecho existen 7 y sólo se sabe de 3.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 4
Y costaban más o menos lo mismo que un castillo.
[Nacho]
Madre mía.
Interlocutor 4
¿Por cómo se elaboraban?
Que os cuento un poquito, si queréis sí, no, no.
[Lala]
No, no, no, no estamos lo.
[Nacho]
Mismo que un castillo ya en la época.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, sí en la época.
[Lala]
¿Y lo que cuesta ahora una casa?
Interlocutor 4
Un elaborar un libro negro de horas es una salvajada porque realmente lo que hay dentro no le importa a nadie.
Lo de las horas viene porque lo que hay dentro son horas para rezar y rezo ya los rezos que tienes que hacer.
¿O sea, que no le importa a nadie, pero estos libros se los regalaban los Reyes o futuros Reyes a las reinas cuando se iban a casar?
Entonces para elaborar un Libro negro de horas, como no se hacían con pergamino.
El pergamino es piel y habitualmente se utiliza para las tapas de los libros.
Pero si tú quieres hacer pergamino para que sea páginas tiene que ser muy muy fino.
Entonces la piel tan fina esto es un poco heavy.
Lo que voy a decir vale, pero la piel tan fina solo se puede sacar de corderos o de vacas antes de nacer.
¿Qué?
[Nacho]
Vaya.
Interlocutor 4
¿Vale, entonces?
[Nacho]
¿Pero es que ibas a decir bebés humanos y mejor, no, no?
Bueno, animalista, no, no, a mí me duele, me duele, pero estaba ya en otro lugar.
Yo estaba ya en un podcast de miedo.
Interlocutor 4
Porque además, para o sea, tenías que matar a la madre.
[Lala]
Sacar el feto.
Interlocutor 4
Y de ahí hacer el pergamino y de cada 1 te salían dos páginas, dos páginas, claro, primero tienes que matar a a a todos los animales de la comarca.
Para sacar 200 páginas.
Eso para empezar.
Y luego es un Libro Negro.
El pigmento negro se saca de unas burbujitas que se forman en los Robles con la resina.
[Lala]
Tienes que tirar.
[Nacho]
Un tetón de impresoras.
Interlocutor 4
Sí, sí, tienes que tirar el bosque entero abajo.
[Lala]
Para que te.
Interlocutor 4
Salgan 40 G de pigmento negro y bueno, así podrías seguir toda la mañana.
Vamos, lo complicado que es hacer un Libro Negro.
¿De veras vamos?
[Lala]
A hacer una paradita, vamos a escuchar una canción beautiful things de Benson boom y ahora volvemos con Alejo, que estamos aquí ya.
[Nacho]
Claro, ahora lo resumimos ahora.
[Lala]
Seguimos, seguimos en grupos especiales en Europa.
FMY poder mantener mis impulsos de gritar de la moción, pues no prometo nada porque está aquí alejos aura.
[Nacho]
Bueno, ya hemos dicho que vamos a poner pasta entre los 3 y hemos pujado en una subasta por una primera edición de la Biblia.
No será para tanto, no costará tanto.
Bueno, además de estar tú en la película y de estar Martín Urrutia, también aparecen en el Film Maggie Cibantos, Natalia Rodríguez, Natalia Millán.
¿Cómo ha sido trabajar con ellas?
Interlocutor 4
Fantástico, o sea, el.
[Nacho]
Club de lectura.
Interlocutor 4
Pues sí, más o menos no, no, no, lo hemos hecho, no, pero ha sido fantástico.
A mí las natalias me parecen maravilloso, las natalias con con Maggie ya había trabajado y nos conocemos y tenemos muy buen rollo, pero con con las natalias ha sido maravilloso, maravilloso.
Con Natalia Millán, además, tenía ganas de trabajar desde hace como 15 años, desde que la VI en teatro, la primera vez es una pedazo de actriz.
Y además, tenemos un una secuencia que que que es de las más emotivas que yo he hecho en mi vida hacia el final de la película, que es preciosa y que de esa es que te guardas con mucho cariño para para toda tu vida.
[Nacho]
Que te das cuenta el mismo día que ruedas una escena así, tú ya te vas a casa y diciendo qué bien esto ha quedado increíble, seguro.
Interlocutor 4
¿Te das cuenta mientras la estás rodando?
[Lala]
Joder, Fíjate.
Interlocutor 4
Sí.
Mientras la estás rodando, te das cuenta.
[Nacho]
Mientras si estáis hablando y teniendo el diálogo y sí, porque.
Interlocutor 4
Se produce una magia, se produce algo muy bonito.
No es como yo no canto, pero hice un música unos años y tuve que cantar una canción y fue muy difícil para mí.
Y descubrí el momento que nunca lo había descubierto.
Cuando afinas, no cuando tú cantas el mismo tono.
[Nacho]
¿Que es?
Interlocutor 4
El que es el que está cantando la otra persona.
¿Ahí hay como un choquecito, no?
Yo no lo conocía hasta ese.
[Lala]
Momento.
Interlocutor 4
Hay como un boom claro.
¿Una vibración, no?
Pues aquí pasa un poco lo mismo.
Te das cuenta cuando la secuencia está trascendiendo, se nota.
[Nacho]
Y dicen, corten y os miráis y decís, sí.
[Lala]
¿Otra y tú no?
Interlocutor 4
No, YY sabes que no van a decir otra.
[Lala]
¿A eso?
Interlocutor 4
¿Hay veces normalmente en ese en esos casos el director lo pregunta, no lo dice por mi está, hacemos otra y si nadie dice nada?
[Lala]
Maravilla, oye, que en el Libro Negro de las horas es una adaptación de la novela escrita, como habéis dicho, por Eva García Saenz de Urturi.
Ella estaba muy involucrada en la película.
Estaba muy encima de como estaba haciendo las cosas.
¿Habéis tenido contacto para preguntarle cositas?
Interlocutor 4
Sí he tenido la ocasión de de, además de quedar con ella a solas, de hacerle todas las preguntas.
[Lala]
Alejo es un es un estudiado el tío.
[Nacho]
Le pegué una taladrada, un erudito me.
Interlocutor 4
Quedé con ella para comer y.
[Nacho]
Y no la dejé con él.
[Lala]
Como una cita de en plan Bueno, crees que pero tu haces un ay y.
Interlocutor 4
Luego encima vino un día a vernos al rodaje.
Le pedimos que hiciera un cambio y le pegué una hostia.
Pero si porque bueno es una, es que justo vino el día que teníamos una persecución en en en la cuesta Moyano en la Feria del Libro en Madrid.
YY entonces pues yo tenía que perseguir a una persona y chocarme con ella.
¿Y entonces?
Pues claro, claro, ella no es actriz.
Entonces le pusieron una marca, pero ellas, en una de las tomas que hicimos, se adelantó un poquito de la marca y entonces yo me choque con ella más de lo que debía.
[Nacho]
Le metí tumeco.
[Lala]
Dijo, yo por mí creo que está.
[Nacho]
Ahí.
[Lala]
Solo.
Interlocutor 4
Se le pregunto a.
[Nacho]
Ella pone tanto en la novela que adaptáis como la saga, porque es una saga de libros del personaje de Kraken.
Tiene mucho éxito esto.
¿Te da algo de presión a la hora de interpretarlo?
Interlocutor 4
No, al revés.
Te da herramientas, te da herramientas, claro, porque es lo que decía antes cuando haces un thriller.
Además, eres un policía y estás investigando.
En lo que se centra el guión es en la investigación en sí, entonces.
Cuesta mucho sacar cosas que meter al personaje para que el personaje tenga el carisma que quieres.
Y bueno, pues las características que te han pedido.
En este caso al tío le pasan un montón de cosas.
O sea, él ya viene de una situación muy tormentosa.
Se ha retirado de la policía, está enseñando a perfiladores de la Academia por por porque le han ocurrido cosas terribles.
[Nacho]
Y porque este sería para que nos para que nos entendamos el cuarto libro de de la el.
Interlocutor 4
Cuarto libro, la segunda trilogía.
[Nacho]
Segunda, se.
Interlocutor 4
Divide en dos trilogías, esta es la.
Segunda trilogía y es el primer libro de la segunda, que es el como Star Wars, exactamente el episodio cuatro, y él no quiere ser investigador más.
En principio lleva una vida tranquila y retirado.
Lo que pasa es que esto le pasa un poco por encima porque le atañe personalmente.
O sea, de repente empieza a descubrir cosas sobre sí mismo y sobre su vida y sobre su pasado, de las que no tenía ni idea, cosas muy heavy y se ve obligado a entrar en la movida sin quererlo.
[Lala]
De policía traumatizado eso del del pasado me escapas, tan dentro vamos y encima.
[Nacho]
Hecho por Alejo que te va a decir eres un Ricardo de la interpretación cosas, pero es donde se nota que te gusta tu trabajo porque cosas que cualquier otro diría.
Ay, la.
[Lala]
Letra.
[Nacho]
¿Cuántas cuántas capas hay aquí que entra por la puerta y pega un tiro y le pasa esto y le pasa lo otro?
Y luego y una escena muy complicada que tal no sé qué y te encae.
Cuanto más difícil, más te.
[Lala]
Gusta es maravillosa.
La anterior película adaptada adaptaba el primer libro de la saga.
¿Pero ahora adaptais el cuarto, ya has dejado caer al equipo?
Que te veo yo a ti que sí, que puede ser que te llamen para el resto de entregas en plan yo quiero estar en todas las entregas que vengan por ahí.
[Nacho]
Sí, claro, hombre.
Interlocutor 4
Es que yo, yo, mi misión ahora mismo en la vida es que esta película la vea mucha gente para que hagamos la siguiente.
[Lala]
Claro que.
Interlocutor 4
Además, también no solo por hacerla en sí, que está muy guay, sino porque ya está publicada.
No es ningún spoiler la siguiente, casi todo transcurre en Venecia.
[Lala]
Claro.
[Nacho]
Claro que sí.
Kraken de Erasmus.
Claro que es bueno.
Tenemos un jueguito preparado para lejos.
Ahora tenemos un jueguito.
Tu personaje en la película se había metido en todo este mundo de los libros incunables en las ediciones.
Hiperexclusivas, así que te proponemos el siguiente juegos, te iremos proponiendo libros y voy girando el guión para que no puedas leer la respuesta.
Interlocutor 4
Eso no mola y.
[Nacho]
Tú tienes que adivinar cuál ha llegado a venderse por un precio más alto.
¿Venga, estás preparado?
Sí, venga, pues empezamos.
[Lala]
Venga, vale El Hobbit o el señor de los anillos, pues.
Interlocutor 4
La respuesta lógica es del señor de los Anillos, así que voy a decir El Hobbit.
[Lala]
¿El Hobbit, efectivamente eres, no es correcta, no?
Ah, el señor de los anillos es la correcta, claro, es verdad.
La.
Interlocutor 4
Lógica, entonces.
[Lala]
El hobby se ha vendido por €49000 y el señor de los Anillos €347000.
Interlocutor 4
Pero porque era una edición.
[Lala]
Le.
Interlocutor 4
Hecha por él en dos servilletas, porque a él.
[Nacho]
En dos servilletas, letra vez porque Tolkien tiene letras muy chicas, vamos con la última que nos quedamos sin tiempo, voy corriendo El Quijote o la Celestina.
Interlocutor 4
Tiene que ser El Quijote y la.
[Nacho]
Respuesta correcta es El Quijote, claro, claro, aquí si El Quijote, bueno, la Celestina, €45000 El Quijote medio 1000000.
Interlocutor 4
De euros poco me parece poco me.
[Nacho]
Parece totalmente, pues nos hemos quedado sin tiempo.
Interlocutor 4
Y sin libros, muchas gracias.
[Nacho]
A vosotros por invitarme siempre es un placer, por favor, todo El Mundo, 24 de abril, kraken, el Libro Negro de las horas.
No os las perdáis porque es un peliculón y tiene toda la pinta de que va a ser una saga.
O sea, que empezad a verla cuanto antes, por favor y nada que esta es tu casa cuando quieras.
Interlocutor 4
Pues me os tomo la palabra.
[Nacho]
¿Hombre, la segunda parte en Venecia, ya te digo yo que Venecia a contar no?
Interlocutor 4
Muchísimas gracias, Alejo, muchas gracias.
[Nacho]
Buenos días 10:02 H de la mañana 9 y dos en Canarias, CUERPOS ESPECIALES Europa FM, yo soy Nacho García, vamos mal de tiempo con todos ustedes, Roberto.
Comentarios de la Audiencia y la Sección 'Arden las Musics'
Raúl.
Interlocutor 7
¿Hola que tal estáis?
Pero segundo aplauso de la semana.
[Lala]
Lo que te mereces.
[Nacho]
¿Pero que pero borracho de poder, Eh?
Que no te aplaudan tanto que se te sube a la cabeza.
Interlocutor 7
La semana que viene lo voy a echar en.
[Nacho]
Falta.
[Lala]
Claro, ves o no, no es.
[Nacho]
Mi.
[Lala]
Guardia, Eh, Roberto.
[Nacho]
¿Le hemos echado una moneda, le hemos echado una moneda y ahora no va a parar de tocar, no?
[Lala]
Pasada déjala, chiquillo, que tenga que camela como camela, mira.
[Nacho]
Han dicho del programa de hoy.
Interlocutor 7
Pues mira por la entrevista.
Alejo por crack en el Libro Negro de las horas, Bea nos dice, el Alejo es más majo que todas las cosas que ganas de ver la peli es.
[Lala]
¿Que sí es verdad es que es más majísimo que nada, EH?
[Nacho]
¿YYY además, de verdad, EH?
YY viene aquí y dice, qué alegría da, qué alegría da escuchar hablar a alguien al que le gusta su trabajo.
[Lala]
Absolutamente.
Interlocutor 7
Y eso que lo ha hecho, ha hecho la entrevista justo.
Después de ver a J Music, que es algo que ha sido muy comentado hoy en las redes.
Interlocutor 6
Sociales.
Interlocutor 7
Sí pues Jairo nos dice, creo que hay que ponerle los dos rombitos de a J Music.
[Nacho]
¿Que tengo aquí colgado?
[Lala]
Zaragoza fuerte.
Interlocutor 6
¿Oye, equivalente a los dos rombos en radio, qué es esto?
[Nacho]
Es.
Interlocutor 7
La sonoridad del dos windroce nos dice, uf, madre mía, hot, a Music me pones rojísima de la risa.
[Lala]
¿Ya ya ya ya qué?
[Nacho]
Pena, cuando hablas de Quitarte la ropa y te dicen me pones rojísima de la risa.
Interlocutor 7
Y luego Joseph nos dice, es la vuelta más esperada, fueguito Fueguito.
[Nacho]
Fuego que.
[Lala]
Estábamos.
Interlocutor 6
Comentando aquí fuera de antena en Petit comité que me han subido seguidores justo después del tiempo, sí.
Interlocutor 7
Es que.
[Lala]
Es poca broma, es poquísima broma.
[Nacho]
Jota, no sé qué estamos haciendo, no sé yo si sé lo que estamos haciendo, crear un mozo, hombre, menear, menear la sartén.
En tal cual, pero en el olivo.
Interlocutor 7
Luego en el puro Fomo, hoy habéis enfrentado dos planes muy guapos, bufet libre y clases de circo.
Pues Ricardo nos dice a mí y a 3 amigos nos tiraron de un bufé libre en Burgos entramos a las 8 y a las 11:30 H nos trajeron los cafés y nos dijeron que no podíamos levantarnos.
[Lala]
Más te.
[Nacho]
Voy a decir que en aquel momento, cuando era más joven, me molestaba, pero es que ahora lo entiendo.
[Lala]
A mí a mí a mí me echaron, pero para acompañar a una persona que no paró de o sea, entramos a las dos y eran a las 17:00 H de la tarde y dijeron chicos, que es que se nos va a juntar con.
[Nacho]
La cena, iros que.
Interlocutor 7
Han puesto un rollo 90 minutos de límite.
[Lala]
Eso me parece de pena, tiene.
[Nacho]
Todo el sentido, eso, la verdad.
[Lala]
Me parece denunciable, pero es otra.
[Nacho]
Cosa, o sea, hago bromas, pero a la vez lo estoy entendiendo.
Interlocutor 7
Sí, y luego andreia nos dice, lo del circo es un planazo, pero creo que no hay ninguna de las modalidades que se me diera.
[Lala]
Bien, cero 1000 cero 1000.
Cientos antes habían dicho el el diablo que era eso de tener dos palos así ahí pone en el colegio, lo hice yo también.
Terrible tirabas así así como sí, pero.
[Nacho]
Yo fui incapaz de usar el diablo.
Interlocutor 7
Y luego los malabares también en el cole, que daban primero una bola, luego dos, luego 3.
[Lala]
¿Te la iba tirando, eh?
[Nacho]
¿Yo malabares, si aprobé, aprobé, saqué un 7,8 de malabares, pero nada diablos hablo, no?
Te hablo, te hablo luego.
Interlocutor 7
También al final de la sección de Juan Sanguino.
Nacho, tú has dicho que nos apunta dire x dice, Ay, Nacho me hace el día con su Mortal Kombat.
Me hace recordar los buenos tiempos jugando con mis hermanos.
[Lala]
Es que claro.
[Nacho]
No es que escúchame, es que Mortal Kombat dos en mayo en cines vamos.
¿Ya puede venir alguna actora que hace promo?
Interlocutor 7
Que apretaba los botones a loco sin saber muy bien que está haciendo.
[Nacho]
Eso de los que me ponía detrás en la recreativa, mientras alguien que sabía jugaba y yo por detrás miraba y decía, normalmente era 1, que tenía 5 años más que tú fardando como diciendo, Estoy impresionando a un chaval de 12 años.
[Lala]
¿Nadie ha dado idea de mi, mi frutería no vale, vale?
Interlocutor 7
Bueno, han dicho que tienes que ser porque estás enganchada a las frutti novelas.
¿Y te han dicho que estas espectacular?
[Nacho]
Una cosita que suene ateo con Nati peluso y ese señor que acaba de ser padre.
Enhorabuena de tangana ya está aquí.
Bienvenido al mundo de tangana.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europe FM y ahora toca la sección que arde más que tu tracto digestivo, después de probar la tarta que nos ha traído Carmela por su cumpleaños.
[Lala]
¿Es que no te has?
En todo.
[Nacho]
El programa tarta que ha traído Carmela, que dice que la han hecho, y su madre la ha hecho su madre densa, densa, como tungsteno.
[Lala]
Como no me hayáis dejado un hueco como un trozo, os voy a moñar.
[Nacho]
Densa como elementos escasos de la tabla periódica está esa tarta. 3 dulces de leche tiene que rico.
Interlocutor 6
La la tienes un trozo con una botella entera de agua.
[Nacho]
¿Y otra de Anis Arden, Alba cordero, hola, Buenos días, qué?
Interlocutor 6
¿Tal cómo estáis?
¿Venga que habéis preguntado hoy en arden las musics hemos lanzado una preguntita en redes, qué canción le pondrías a los astronautas del arte mix dos para que se despierten con ella?
Yo tengo este temazo.
[Lala]
¿Estás sabiendo súper?
[Nacho]
Bien, siempre así, imagínate.
¿No sabéis cómo lo siguen petando, Eh, hombre, hombre, yo no conozco tampoco nada de eso, no?
Y eso de Flipar.
[Lala]
Perfecto.
Interlocutor 6
Imagínate esto sonando en la nave con la Luna y la tierrita de fondo.
[Nacho]
Precioso, increíble.
Alba cordero.
¿Tú qué has elegido?
Yo he escogido una canción de grande amore, porque esta gente se tiene que levantar con energía.
Entonces he
Interlocutor 6
Rollitos de nave espacial muy.
[Nacho]
¿Bien, mi cosa favorita la lachus tú que has elegido?
[Lala]
A ver, yo tenía varias opciones, pero me ha gustado muchísimo.
¿Una, pensar en plan de qué le puede gustar, un movimiento como de bracitos, un sandungueo, quién tenemos?
Quién es el padre de sandungueo y el padre de las personas en general, chayanne.
¿Qué canción le pueden venir bien a estos señores que están en un cobete?
Sé por dónde va humanos a Marte.
[Nacho]
llegarán
los humanos a Marte y solo estará chayanne vivo de todos nosotros, porque cómo aguanta el tío, cómo viejo, pero sigue estando bien, increíble, increíble.
Bueno, a ver, estáis todos eligiendo cosas bonitas y bien y para alegrarles la mañana, pero esto en el fondo de.
A ponerles por la mañana los astronautas, yo les pondría una canción que es muy de ponerte de despertador hasta que acabas hasta las narices y es tik tok de Kesha.
Porque
en el espacio nadie puede oírte gritar.
[Lala]
Ya.
[Nacho]
Te digo, está, se la pones 3 mañanas seguidas a las 7:00 h de la mañana hora peninsular y se abre la escotilla.
Tenemos ahí en.
Interlocutor 6
¿El IC 25 que le despertaría les despertaría perdón al son de en qué estrella está?
[Nacho]
imaginando
el plano de la ARTEMIS así por el espacio con la tierra de fondo, no mientras suena eso.
[Lala]
¿No, oye, pero escucha una una cosa, habéis visto el vídeo de que sale en plano?
Vale, os voy a enseñar el plano con la llegando a la tierra y se ven gotitas de.
[Nacho]
Pis, sí.
[Lala]
Del baño, como que salen por el espacio, como que habían desalojado, claro, han dejado pis por el espacio.
[Nacho]
¿También te digo que con la de gente que convivimos en este estudio estaríamos preparados para ir a la luna, Eh?
Porque.
Interlocutor 6
Esto es parecido y que nos parezca una hazaña mayor que hayan dejado pis por el espacio que hayan.
Un boteado, la luna.
[Nacho]
¿No hay color, qué más tiene?
Interlocutor 6
Pereira J Martín cree que la mejor manera de despertarse al más puro estilo de guardianes de la galaxia es con Hook on a feeling de Blue.
Playmobil Pelirrojo opina que para que se levantasen bien espabilados les pondría chop suey de system of a.
Interlocutor 4
Down.
[Lala]
Buenísimo.
Interlocutor 6
La.
[Nacho]
Nave a pedales como indurain.
Interlocutor 6
Entrando subiendo el puerto de.
[Nacho]
Montaña entrando en la tierra.
Interlocutor 6
No te hace falta una segunda alarma, con esto no vamos.
Tenemos a don Samu Benito, que pondría un temazo de nuestros amigos los gandules, si gagarin levantara el casco, más conocido como la.
[Nacho]
queda muy poco tiempo, pero he hecho todo lo posible y he movido mis hilos para que te dé tiempo a meter una canción.
Interlocutor 6
Una sola venga, voy corriendo con caco 27, que los despertaría con un clásico espacial que forma parte de la banda sonora de la Peli Armageddon.
[Lala]
Vuestra cosa.
Interlocutor 6
Aerosmith con I don't want to Miss a thing.
[Nacho]
más
fino.
[Lala]
Pero da igual.
[Nacho]
Lo voy a hacer yo te quiero Ben Affleck, te quiero, ponme galletitas de dinosaurio en la.
[Lala]
Tripa.
Interlocutor 6
Una petición muy concreta.
[Nacho]
Gracias, gracias Javi Sánchez, Alba cordero.
Y ahora que suene en off the guining de.
Últimas Noticias Musicales y Cierre del Programa
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM cuando llegamos a las 10:31 H 931 en Canarias y me apetece mucho recordarte algo importante que ha pasado esta mañana y es que hemos repartido 7000 eurazos en pilla la cita y gana la guita.
Tiene que estar muy feliz a estas horas.
Mari de Murcia, que ha sido la ganadora de nuestro concurso.
Si tú también quieres participar ya sabes lo que tienes que hacer, escuchar CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en canaria.
¿Y además hacerlo porque a partir del lunes la guita la ponen Shakira y belé con su temazo algo tú?
7000
Eurazos, pero te recuerdo que también hemos repartido €18000 el récord de pilla la cita y gana la guita.
Ojalá lleguemos a esa cifra y tú seas la persona que se los lleve nada.
Te cuento las mejores noticias musicales de europafm.com, pero ahora te voy a poner AED sheeran, pero no AED sheeran.
El baladitas guitarrita, no, no te voy a poner al ED sheeran de los ritmos pon Javier, ya sabes, llega con safair.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te traigo las mejores noticias musicales de europafm.com para ayudarte a desconectar de tu jefe, al que por desgracia estás viendo ahora mismo en la oficina que le vamos a hacer.
Por suerte no nos oye, así que tranqui, que Rosalía y carmiño hacen magia en Lisboa al cantar juntas por primera vez memorias.
[Lala]
Que
Interlocutor 6
¿Es
difícil cortar esto?
Rosalía sigue adelante con su look Tour y es que tras arrasar durante cuatro noches en Madrid, la catalana aterrizó en Lisboa para seguir con su gira.
Y lo hizo por todo lo alto, ya que la cantante sorprendió al público al invitar al escenario a la portuguesa carmiño.
Ambas interpretaron juntas este memoria, la canción que comparten en el álbum looks.
Y es en lo que fue la primera vez que la cantaban en directo desde que comenzó la gira.
Fue por sorpresa, porque aunque el tema aparecía en el repertorio filtrado de la gira, hasta ahora Rosalía no lo había incluido en su show.
Así que la gente en Lisboa lo disfrutó muchísimo.
Lo puedes ver eneuropafm.com, donde tenemos también otra noticia.
Y es que nena daconte lanza una nueva versión de tenía tanto que darte con la colaboración de muchos.
Laconte
hacía historia en la música de nuestro país sacando a su álbum he perdido los zapatos.
Eso ha hecho que el artista haya querido lanzar versiones de los temas más míticos del disco.
Y si hace unos meses reversionó idiota.
Ahora le ha tocado el turno a este mítico tenía tanto que darte, pero ojo, que no estás sola.
Y es que se ha acompañado de Dani Fernández, Natalia Lacunza, David Otero, Alex Ubago, Rozalén, Coti, café Quijano, Iván Ferreiro, Mikel Erentxun y muchos más.
Te dejamos toda la INFO eneuropafm.com y mientras Echas un ojito por aquí, llega también a David con su examer.
[Nacho]
Que ya está, que ya está el programa, que ya está el pollo, el pollo está ahora mismo sin plumas.
¿Estás, estás?
[Lala]
¿Enganchadísima, tienes un enganche?
[Nacho]
Menudo menuda madre que.
[Lala]
Sí, a tu frutería.
[Nacho]
¿Hombre claro, a pedirte un melocotón a ver las peras, el melocotón?
Yo creo que sí.
Yo creo que.
[Lala]
Sí que Alejo.
[Nacho]
Puede estar interesado, no sé si estará interesado es.
La persona que vaya a venir el lunes a CUERPOS ESPECIALES que más, yo creo que sí porque le pega un buen melón con jamón, pero que me estás contando.
Interlocutor 6
Pero que me estás contando CUERPOS ESPECIALES, pero que bien, pero tráete aquí.
[Nacho]
Un platito de que es un platito de un platito de jamón Serrano bien cortado para estar aquí ringar Rangla ringarrangla disfrutando con los chavales con toda la chavalada.
Joven hombre, nos vemos.
[Lala]
El lunes, mejores momentos.
De semana aquí estaré y el lunes.
[Nacho]
Aquí con Eva Soriano como siempre, un beso bonito, Javi Sánchez y la Prepa usted Chao, un beso Chao.