Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Las 7, las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García.
0:29
Hola, Buenos días.
Y hoy, en principio, es una mañana tranquila, normal, canónico, festiva de un miércoles.
Bueno, bueno.
Bueno, si bueno, es que ayer Nacho García y yo aquí presente participamos en el concurso de gran éxito para sorpresa de nadie pasa palabra bueno.
0:48
Hicimos.
¿Una apuesta?
Entonces dijimos.
En la pista musical, en Pasapalabra, el que pierda tiene que venir disfrazado de lo que elija el que gane.
Tenemos creo que Ah, perdón es.
¿Verdad?
Tenemos el audio, vamos a escucharlo desde el cariño y desde el respeto.
1:04
¿Qué te parece si el que pierda más veces en estos 3 programas la pista musical tiene que ir?
A CUERPOS ESPECIALES, sí, disfrazado, sí de lo que elija el que gane.
Uf, vas a estar muy guapo con lo que elijas.
1:20
Vale, sí.
Un.
¿Programa que sí que ven millones de personas, esto lo cual esto es un contrato legal vinculante, cómo cómo nos lo hemos montado de mal?
1:37
¿Que hemos perdido los dos?
¿La verdad que sí, EH?
Como contra todo pronóstico, estamos los dos disfrazados.
Por un lado, cada 1 tiene que escoger el disfraz del otro.
Yo he escogido el de Nacho.
¿Quieres quieres desvelar tú primero el disfraz?
A ver si porque esto no es mas singers, hay que desvelar porque.
La gente nos está escuchando, luego luego se verá, pero la gente que te esta, la gente que nos está escuchando sí que esto es radio, no saben de qué vamos disfrazados.
1:59
Vale, pero hay que decirlo.
Sí, sí, por.
Eso pues yo he escogido el disfraz de Nacho y yo le he cogido un disfraz.
De tenedor, un tenedor básico, sencillo, tampoco quería como fastidiar mucho porque luego ir con 1,1 disfraz.
2:16
Que sea como muy aparatoso o muy elaborado.
Luego te fastidia el día.
Digo, bueno, pues por amor a mi compañero le voy a hacer que vaya.
No sabía que vendían disfraces de tenedor.
Lo hemos descubierto.
Parezco Bart Simpson.
Tengo que tengo que decirle a.
La gente.
2:31
Soy tenedor, pocho, soy el tenedor que viene con la ensalada que dices tú, Ah, no pasa nada.
Viene un tenedor y empieza y pinchas una primera aceituna y se va para atrás.
Tengo.
Tengo un palito, tengo tengo dos palitos para atrás, no, no.
O sea.
Creo.
2:47
Que soy un tenedor heavy metal porque creo que estoy.
Creo que estoy con los dos lados solo y bueno, no pasa nada.
Me lo pongo con dignidad porque he elegido el disfraz de Eva Soriano.
Que.
Va disfrazada de son Goku.
3:06
Aparte, no, no es no es son Goku es ergoku, o sea es.
Una especie de son Goku de de de marca blanca que parece que ha salido de comprar algún tipo de sustancia extraña de una pequeña casa hecha con materiales muy nobles.
3:22
O sea, mi traje es un viaje a la psicodelia, pero he de decir que por lo menos estoy cómoda.
No entiendo el pelo.
Pero bueno, voy a decir una cosa que.
Me lo Curro a Mogollón y tu disfraz es elegantemente malo.
3:37
Es decir, por ejemplo, en el pelo han tenido detalles del tipo han hecho en la peluca y han dicho, espérate, que así quedaría bien.
Hazle una rajita en medio para que le asome su pelo de verdad y se Note lo malo que es el disfraz.
Entonces el disfraz está lleno de pequeños guiños a la cutre.
3:54
Sí y aparte no es ni peluca, es foro spam como.
Tenemos que hacer así todo el programa hombre, hoy damos la bienvenida a a Goku, pincha.
4:11
Goku pincha, Goku pincha.
¿Podemos ver un nuevo capítulo de Goku?
Pincha, pues nada.
Vamos con ello, pues se nos va a hacer largo el programa, pero vamos con ello porque hoy de nuevo tendremos la visita del cómico que sabe lo que se cuece.
Jorge Lloria.
4:27
Nos contará las novedades del mundo del corazón, nuestro presentador Nacho García.
Y además podrás ganar €1500 en pilla el aceite gana la guita.
Y estará por aquí para presentarnos un nuevo tema, el cantante Carlos.
Y empezamos la mañana con el spin off de expediente Warren, Alex Warren y su ordinary tiene.
4:48
Un pelazo.
Carlos Ares, pues como tú, Goku.
Piano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Y ahora vamos con la sección, que es lo más parecido que existe una performance meteorológica, el tiempo con Eva Soriano, línea directa.
5:04
Y hoy, en este décimo programa del mes en Drag meter race, las reinas del clima, el jurado han tomado una decisión.
Mix torrencial cariño, tus performance han sido reguleras.
Has descargado tus fuertes chubascos en el litoral levantino que nos dejaron a todas mojadas y con el rímel corrido.
5:23
Pero a partir de hoy el Mediterráneo puede descansar, tu vaguada se despide taconeando hacia Italia y tú también porque mix torrencial sahai te vas y recordad mis amores.
Puede que el temporal se marche, pero la meteorología siempre regresa con más Lux y mejores temperaturas.
5:42
Nos vemos en la próxima gala de las Reinas del clima.
A estas horas de la mañana no soy nadie, si soy una taza de café, un puñetazo en la entrepierna.
Ahí la actualidad de las 7.
Despierta.
Un puño ahí, bueno, venga.
Un puñetazo y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
5:59
Y es que La Moncloa estrena Tech tag.
Pronto tendrán a su propio Robert Redes.
Espero que se llame Moncho Moncloa.
Más de la mitad de los hostiles me lo imagino igual con la misma cara, sí, sonriendo.
6:16
Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.
Qué casualidad que coincide con el cien por cien de los clientes que ha notado una subida en el precio de la hostelería.
¿el Congreso aprueba la ampliación del permiso parental?
Más tiempo para ver capítulos triplicados de la patrulla.
6:33
Y hasta aquí el frente de noticias.
Vamos con otros titulares.
Y es que un nuevo proyecto de ley quiere endurecer las normas antitabaco.
Pues si se va a ver ahora, porque el Consejo de Ministros ha aprobado ayer el anteproyecto de reforma de la ley del tabaco.
6:53
Madre mía, cuantas cosas que tiene como medida estrella la prohibición de fumar en terrazas, equipara los cigarrillos electrónicos con el tabaco convencional y beta por primera vez el consumo en menores, no solo la venta antes de entrar.
En vigor la norma tendrá que pasar por una tramitación parlamentaria en la que no tiene asegurada la mayoría absoluta.
7:09
¿Pero eso?
Ya está ahí.
¿Es una pena porque nos estamos olvidando de los niños, pobrecitos niños, ya no pueden fumar, tío, se van a tener que ir a ese pueblo de Portugal?
Ah Portugal de los niños Fumones.
El vale de Salgueiro, Eh, donde dejan fumar un día al año a los niños.
7:26
En Navidad recordemos que es una tradición que tienen ellos.
¿Sabemos si esto sigue pasando de verdad, o sea, sabemos qué hace?
No demasiado, no demasiado.
Me refiero a 10 años, si se podía rollo 2000 y poco cosa si sabemos si el año pasado de verdad había ahí niños como.
7:44
Podríamos buscar a alguien del ballet de Salgueiro, a ver si.
De pronto nos puede dar conocimiento de si los niños siguen fumando.
O sea, quería decir, no hay nada descabellado.
Buscamos ballet de Salgueiro en Instagram, gente que sale allí voz tardes.
8:01
¿Es posible una pregunta acerca de una costumbrista tradición y se pregunta, ya está, no?
Totalmente y lo tenemos solucionado.
Creo que lo va a.
¿Estar genial, creo que lo van a empezar oír y van a decir qué?
8:17
Gracioso.
Qué, qué gracioso una persona poniendo acento portugués, que es lo que más nos gusta en Portugal, lo que más nos gusta en Portugal siempre dice, en Portugal no penséis que no nos hace gracia, que nos imite, no pares nunca y toallas.
No creáis que es una broma, que no, no lo que más, lo único de lo que hablamos.
8:36
Y Cristiano Ronaldo y bigote, bigote, bigote, mujer, lo que más nos gusta, que le digas eso a una mujer de aquí lo que más, lo que más gracioso.
Bueno, todos los años la la.
La persona que más lo diga la ponemos, la subimos al campanario y le damos las gracias.
8:56
Entre todos el pueblo le damos las.
¿Gracias y le damos el bigote y pedimos pedimos dinero para el sorteo de Navidad que lo hacen?
Sí, sí, sí.
Seguimos con otra noticia.
Porque esta ya está llena de humo.
Vamos a la siguiente noticia, porque si podría ser desenmascarado por la justicia británica, eso va a decir la identidad de Banksy.
9:18
Podría.
Dejar de ser un secreto por culpa de su última obra de arte, el GRAFITERO ha pintado a un juez atacando con un mazo a un manifestante, nada más y nada menos que en la pared de los tribunales reales de Justicia de Londres, que son un edificio protegido.
La Policía Metropolitana ha anunciado que está investigando este Graffiti como posible daño criminal.
9:37
Y si esto llega a juicio, Banksy, que trabaja de manera anónima desde hace más de 25 años, estaría obligado a revelar públicamente su nombre.
¿Por quién si nadie sabe quién soy?
¿Claro, dónde llega el burofa?
No es como obligado a desenmascararse.
9:55
Realidad, vale, mándame una carta, quién soy, búscame.
Ay, soy bancy, soy bancy.
En este Banco hay un padre y un hijo, el del padre ya te lo he dicho.
¿Y el Banco?
Banco.
Claro que ahora que.
¿Va a aparecer ese juicio al final de un capítulo de scooby Doo?
Claro, porque en realidad soy yo, el juez y todo.
10:12
Es que claro, no tiene sentido y lo de Desenmascararse es una cosa que no se entiende muy bien, pero bueno, oye.
¿Pues a ver, qué pasa con la justicia británica?
A ver qué pasa.
Ya está aquí la actualidad.
Y está aquí.
Pues verdad, Maxi se cae el de en medio.
Hasta aquí la actualidad de.
Las 7 con Eva Soriano y Nacho García.
10:28
En Europa FM son las 7:28 h a las 6:28 H en Canarias y vamos ahora con la sección que demuestra que no es fácil ser padre y mucho menos hijo si tus progenitores.
Danny piqueras.
Buenos días, Eva, Buenos días, Nacho, the.
¿El el pelirrojo, bueno, Eh, no?
10:47
J.
Pelirrojo.
De.
¿Pelirrojo, vamos con esta sección que hacía mucho que no hacía, que es que hablo de mi familia y mis hijos sin hacer caso de la ley de Protección de Datos?
11:04
En absoluto.
Y es que la ocasión lo merece bastante porque el lunes no sé si SABRÉIS si os ha llegado algo.
Empezaron las clases en todas y todos los padres.
Se nos ha comunicado.
Se nos ha comunicado no, que el lunes empezaron a las clases por fin entre el Colegio y.
Los padres, ojo, hoy que no has ido pobres empezaron a que se han sido.
11:21
Por fin no, no, no solo te digo que todos los padres nos juntamos en nuestros balcones para cantar esto.
¿Qué bonito todos los vídeos de la precariedad, EH?
Al.
Revés que los profesores que estaban todos.
11:39
Profesor, hay hay 2 días muy importantes en la vida de un padre, el día que nace su hijo y el día que vuelve al Cole después de las vacaciones.
¿Esto es así?
Las vacaciones están muy bien, pero son muy largas, son muy, muy largas.
Las vacaciones, en mi opinión, deberían de ser 15 días a mediados de julio y en agosto todo El Mundo al cole se que ahora mismo.
11:59
La mitad del profesorado se me echaría encima y me rajaría, sí, pero porque esa mitad es soltera.
Los que tienen hijos están conmigo, claro.
Porque los profesores también, si tienen hijos, tienen que llevar a los hijos al colegio, con lo por lo tanto, no al.
Final y luego es que podría haber más profesores.
Quiero decir que puedes decir eso que no pasa nada, que que si hubiera más profesores, que ese túnel no pasa nada, meterle un día más a cada fin de semana y que no haya nunca.
12:20
Más el profe de verano, un profesor que está como mucho más alegre, mucho más pipireta porque son los meses, un un mes al año, entonces el profe un mes que.
Eso ya es casi.
Profe de verano me gusta.
Un poco como serie, como ese niño y toda esta, la del Fary, la de ese mi padre.
12:35
Mi hijo, mi hijo, tiene profe de verano, es mi hermano Adrián cuando viene de Inglaterra y dice, vamos a ver mi niña y lo tengo ahí.
Secuestro, un mes en plan Quedate con ello.
Bueno, hay un momento, las vacaciones, que ya están hartos los niños de todo, absolutamente de todo, ya no hablan, solo gritan, es a puro grito.
12:50
Se tenía conversaciones con mi mujer, con Pilar, leyéndole los labios.
Porque no, o sea, era imposible mantener una conversación humana.
Claro, recordemos que además tú tienes dos niños, yo tengo dos que son pequeñicos.
Eso es 1000000 de 6 años y brais de 1 y dos meses o.
13:07
Sea.
No tengo más.
O sea, este año hemos acabado tan hartos de todo.
O sea, yo acababa harto de cronometrar a mi hijo en plan cuanto aguantaba en la piscina buceando.
Además que es decepcionante porque luego siempre salen a coger aire.
Claro, luego nunca aguanta, luego nunca aguanta tanto.
13:26
No aguantan tanto como tú quieres, mira finales de agosto.
Yo me acuerdo.
¿Yo me acuerdo cuando hacía eso con toda la ilusión del mundo, porque claro, recuerdo cuando era niño, decía, mira a ver cuánto puedo bucear y me metía debajo del agua y decía cuánto lo he?
Conseguido 3 segundos, sabéis que gracias.
13:44
¿A eso es un formato, se llama el desafío, no?
Bueno.
Pues esto, el lunes fue un día mágico en el que los padres.
Los hijos hicieron las paces porque se iban a perder de vista durante 5 horas y eso se notaba en el ambiente.
Escuchamos a Pilar, el my wife, desde la puerta del Colegio el lunes.
14:01
Pues las primeras impresiones parece que dejamos a los niños en un campamento porque vas con la bolsa, con la ropa de cambio, los pañales marcados, la ropa de invierno de verano, las sábanas, la franela.
Y De hecho es que había tanta gente, tanta gente y tanto, todos padres de buen rollo.
14:18
¿Es que era como no, no pasa tú primero con los coches sabes?
Nada, atasco, todo fluía.
Parece que había una banda sonora aquí de de sonrisas y lágrimas, de Fonda, ahí la, la, la, la.
Así que bueno, continuamos el periplo, una cosa es como los dejas y luego es cómo los recoges.
Parecía el principio de la la Land.
14:36
En plan la estación, todos como si fueran a Suiza todos los niños en plan venga ropa de invierno de verano.
Toño, lo que queráis.
¿Lo bien, qué número era Pilar, como no está vendiendo en un mercado ropa de invierno de verano?
Los carritos, los niños, los padres, es que la verdad.
14:51
Pilar tiene muchísimos talentos.
Bueno, hemos pasado de aparcar en la cabeza los coches y a dejarnos pasar ahora a ser educadísimo.
Los niños entraban por la puerta y no saltan la valla empujados por por las madres por el culo y lanzándole los bocatas a través de la valla porque llegan tarde.
Lanzaban los bocatas como quién pasa droga al patio de una cárcel.
15:09
Sabes sí, igual con un dron.
¿Efectivamente, pero vamos a lo importante, cómo ha llevado mi hijo Milo la vuelta al cole?
Tenía ganas, estaba nervioso.
No quería volver.
¿Escuchamos a Pilar, cómo fue la reacción?
Ni un beso me ha dado.
¿Tú te crees?
O sea, ha sido llegar ahí y estampida estampida a la clase.
15:27
Nada a esto cría cuervos.
Si.
Es que te digo una cosa, los niños no conocen cuando se encuentran con sus iguales, para ellos solo eres ya carne, huesos envuelto en trapos.
Bueno, que les da de comer.
Si o sea y exclusivamente.
Porque ya a.
Partir de ahí.
Pero os quiero recordar que tengo otro hijo.
15:45
Como decíamos antes, tengo un chaval de 1 año y dos meses que también entra por primera vez en la guarde y da mucha pena dejar al bebé porque se pone a llorar.
Es la primera vez que está con extraños, tiene que pasar el tiempo fuera.
¿Y cómo reacciona os Price cuándo lo dejan en la guardería?
Escuchamos a.
Pilar bueno, el mayor que no me da un beso y el siguiente que me da portazo en la cara, pero.
16:07
Este este se va a quedar sin tablet hasta que sea mayor de edad hasta que se saque el carnet de conducir.
Carne y huesos, lo digo, somos carne y huesos.
Tapa contra pues para los niños, carne.
Y hueso, seguidor de comida, sois cuando.
16:24
Se.
Encuentran con sus iguales o ver una piscina de bolas, no conocen, o sea, ya está.
Y hoy es el tercer día de Cole, vale de hoy estamos a miércoles.
El tercer día de Cole seguirá reinando la paz y la concordia.
En el colegio como era.
16:45
El primer día vamos a escuchar Pilar.
Ah, pues nada que ver el primer día de Cole y el segundo.
Se nos han olvidado los buenos modales, las vacaciones aquí ya si puedo pisar la cabeza de tu hijo, nada, ya hemos vuelto.
17:01
A la vorágine de siempre.
La vuelta al cole el segundo día ya es la purga.
Me ha hecho muchísima gracia.
Si puedo pisar la cabeza de tu hijo, todo tiene un tono peor.
Sí, sí, sí, sí es todo está todo en plan que solo volverá al orden cuando vuelvan los abuelos y se hagan cargo de los niños.
17:17
Jolines, pues oye, Dani piqueras ya nos sabe mal que nos tengas que trasladar, pues.
Pues un poco el caos.
¿Qué es esto de la maternidad de la paternidad?
Jolín, es una movida.
Es guapa, movida.
Porque el cole en general es una movida, así que a los que estáis yendo al cole y a los que estáis llevando a gente que va al cole mucho ánimo y que nos dé ansiedad.
17:36
An siety de douchi CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
He estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY vamos ahora con la sección, que es como bajarte del ascensor y darle a todos los botones con gente dentro.
17:52
Hace gracia, si no te ha pasado a TI.
Son los recursos de la 7 con Alba cordero, hola chicos y sigue con nosotros Dani Piqueras.
Buenos días, Nacho, Buenos días e.
Bajo los titulares y nada debajo.
Vale, pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo con el primer titular que dice yo de la construcción a las dos sin precaución.
18:15
¿Ha habido rasgueo, Eh?
Al.
Final.
Condenado a 55 meses de prisión un hombre por intentar robar un cajero automático con una excavadora.
Creo, creo que la Primera Guerra Mundial hizo menos ruido.
Que intentar llevarse un cajero con una excavadora.
18:34
Un plan que sale mal siempre.
No sé cuántos vídeos he visto de gente con una grúa llegando a 1 a 1.
Cajero automático diciendo me lo llevo.
¿Y vamos a ver, vamos a ver atracador, si no soy capaz de hacer un agujero con el Taladro, qué te hace pensar que vas a ser capaz de comprar una excavadora y hacer como si fuera tiramisú?
18:52
¿Sabes el el cajero automático?
Imposible.
A ver, yo creo que al final es que por por la propia forma del cajero, tú piensa, bueno, pues esto será Romo en la pared, yo pico un poco y ya está el entero.
Sabes como la bola de lado cuando ya tocas con la cuchara esa y te sale como todo en plan.
19:10
Pues yo creo que había ahí una intención igual, pero claro.
Bueno, es que aunque haya esa intención, aunque fuese de mermelada, la pared del Banco, tienes que huir.
Sí, claro o.
Sea, va a 80 km/h una escavadora.
Claro, no es el mejor vehículo.
Cogen corriendo los policías.
¿Te imaginas robar el conseguir robar el cajero y que luego todo esté en billetes pequeños?
19:30
Ay, no, no, no, no, no, no.
No, no, no en el autobús.
Te lo cogen.
Claro, soy rico, soy rico de puedo ir, puedo ir en el autobús a donde quiera.
Ahora mismo de línea.
Bueno, pues esto ha ocurrido en SAS CAT Master u s a cuando un hombre se se declaró culpable al haber forzado un cajero automático con una excavadora que sustraía el botín, ascendía a 60000 dólares.
19:55
Y te digo. 60000 dólares si llega a vender la excavadora.
Gana más.
Claro.
Totalmente tienes una.
Excavadora, tienes una.
Excavadora que es.
Lo.
¿Que cuesta llenar el depósito de la excavadora vas?
Con.
20:11
El siguiente titular, que es de la sección que dice.
Un hombre casado se casa en secreto con una segunda mujer, pero es pillado por la primera porque la segunda da a luz en el hospital donde trabajaba.
20:36
La primera, vamos despacio, vamos despacio.
Puedes repetirlo, puedes repetirlo más más despacio para mí que que no me he tomado el café.
Todavía un hombre.
Casado se casa en secreto con una segunda mujer, vale, pero es pillado por la primera.
20:54
Porque la segunda da a luz en el hospital donde trabajaba la primera.
¿Entonces ahora pregunta, qué relación tiene la primera con la segunda?
¿Mi pregunta es, por qué es tan imbécil de llevarlo al hospital donde está la primera?
Hombre, una vez vas a dar a luz, vas al que te.
Yo quiero que donde estés empadronado te toque.
21:11
Chicos, tengo el casting.
Esto es una peli porque hay que hacer atresmedia cine, el hombre, casa de Askin Gutiérrez, Puf, primera mujer, Inma cuesta.
Uf, segunda mujer.
Silvia Alonso, Uy perfecto enfermera.
Silvia abril Uy dirige Danny de la orden de nada.
21:28
Cerrado dinero correcto.
Dinero y el niño Danny Rovira.
Y el niño Danny Rovira.
Me gusta perfecto.
Pues muchísimas gracias.
Refuerzos una mañana más por estar aquí con nosotros, la verdad, porque ha quedado increíble.
Oye, iré a cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
21:45
En Europa FM.
Buenos días, queda 1 minuto para que sean las 8:00 H de la mañana las 7. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Yo soy Nacho García, a mi lado esta Eva Soriano, Eva Soriano que ha incumplido ya la apuesta, que ha incumplido la apuesta.
22:01
Hicimos una apuesta en Pasapalabra para la gente que se incorpore el que perdiera en la pista musical.
Más veces tenía que venir disfrazada de lo que eligiera el otro.
Quedamos dos 1, pero como al final.
Tú te lo juegas de la muerte súbita.
Pero como ya había acertado.
¿En la última, pero como yo ya había acertado, tú misma dijiste, nos disfrazamos los dos?
22:21
En.
Este pozo de barro, claro, yo podía haber dicho que no a la muerte suya.
Bueno, está todo bien, está todo bien.
Está todo bien que se ha quitado el disfraz de Goku que le había.
Puesto ha quitado.
El disfraz de Goku.
Vamos a ver las cosas.
Yo le he comprado un disfraz precioso de tenedor que no implica muchísima fanfarria.
22:38
Es un tenedor y me ha comprado un disfraz de Goku.
Hasta un poco te ha gastado poco en el detenedor.
Como te diga lo que vale el tenedor vale más que el de Goku.
¿Dime si me has pillado tú el disfraz de tenedor, dime cuando me haga una foto y la cuelgue, qué marca tengo que mencionar?
22:53
Porque entiendo que será a cambio de una mención.
Porque no habrá que lo he pagado €25 me ha costado.
Tenedor.
Se nota.
¿Como que se nota, se nota, perdona?
¿Es un buen cuando otra?
Cosa de Goku que eso no transpira, que tenía el sobaco que parecía es un asador de pollo.
23:10
Ya es verdad.
Plástico no podía ser.
K. 40. 40.
Porque tenía pantalón.
Sí, la el 4040 ladrones, lo que eres tú 40 tenía el culo sudado, es verdad.
O sea, la rabadilla, el coxis.
Es verdad que te estaba viendo, es verdad que te estaba viendo ya lo las costuras.
23:25
Bueno, y lo peor de todo, la peluca, esa que me ha dado que ni siquiera era peluca, que no era ni pelo, que era como forespan.
¿Claro, qué quieres que tenga yo aquí?
Era, cómo no es que.
Era eso, claro.
¿Y yo qué?
¿Quieres que este 4 horas de programa con el cuero cabelludo sudando tu sabes lo que cuesta mantener este Rubio ya que quieres que me sude el tinte?
23:41
No, no.
Quiero, no quiero que me.
¿Quede así como por por la cara, como quién era este de Estados Unidos?
El el que fue alcalde de Nueva York, que era abogado Rudolph Giuliani, creo que era abogado de Donald Trump y en una rueda de prensa le empezó a sudar el tinte de las Canas y se empezó a Derretir.
23:58
Empezó a Derretir.
No, no quiero que.
Sea esto.
Vamos ya con el sumar.
Vamos con el sumar y el programa porque pone pronto podremos enterarnos de cositas que acaban de pasar gracias al cómico Jorge Georgia.
Además, nos contará que se cuece el mundillo del corazón, nuestro presentador Nacho García.
Y tendremos por aquí a un artista con Pelazo, Carlos Ares.
24:24
Y mucha atención porque puedes convertirte en un excéntrico millonario de rocho no jugando al mejor concurso del universo pilla la cita y gana la guita.
Y esta semana lo hacemos gracias a enol y su canción un beso a la mitad.
24:50
Es como que te amagan y justo cuando se quitan enol, que se hizo a pata Madrid, Asturias para reivindicar lo lejos que estaba de casa.
¿Te quiere regalar €1500?
Necesito que estéis bien espabilados porque ahora diremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
25:12
La persona que responda correctamente en el número 16 entrará en directo hacia las 8:50 H para luchar por €1500.
¿Venga y la de hoy es concreta la pregunta, la que hay que responder correctamente es la siguiente, qué canción analizó ayer nuestra colaboradora Speedo Freire?
25:32
Estuvimos la pregunta, los stories de Instagram y la persona que conteste correctamente en el puesto de 16, entrar a por el teléfono para conseguir esos €1500 y ojo, cuidado, que si no se consiguen hoy, mañana se acumule, serán 2000.
Y ahora, atención con la A suceso que ocupa la atención del común de las gentes en un momento dado.
25:49
La respuesta es actualidad de las 8.
Qué asco cada vez que escucho algo de pasa palabra.
Bueno, pues empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Y es que La Moncloa estrena tiktok.
Pronto tendrán a su propio rober redes.
Que espero que se llame Moncho Moncloa.
Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.
26:08
Propuesta para solucionarlo, que una ración de croquetas pre congeladas no cueste €15, por ejemplo.
El Congreso aprueba la ampliación del permiso parental.
Más tiempo para ver capítulos triplicados de la patrulla canina.
Ya está aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
26:25
Ole ahí, pues vamos ya con los titulares, porque.
¿Cuál te gusta, cuál te da más rabia?
El de Banzi, venga, porque banzi podría ser desenmascarado por la justicia británica.
Y es que la identidad de banzi podría dejar de ser un secreto por culpa de su identidad, por su última obra de arte, perdón.
26:44
Y es que el el grafitero ha pintado a un juez atracando con un mazo a un manifestante, nada más y nada menos que la pared de los tribunales reales de la justicia de Londres.
¿Entonces, qué es sólo un edificio protegido de la policía?
¿Metro que me está pasando en la boca?
La Policía Metropolitana ha anunciado que está investigando ese Graffiti como posible daño criminal.
27:02
¿Y si esto llegas a juicio?
Banksy, que trabaja de manera anónima desde hace más de 25 años, estaría obligado a revelar públicamente su nombre.
¿Bueno, sabes por qué te has trabado leyendo la noticia?
Porque me he equivocado yo leyendo las noticias de antes he leído yo la tuya, te ha tocado a ti leer la mía psicológicamente, psicológicamente te he destruido.
27:23
¿Me estás intentando matar?
No ha sido, ha sido sin querer.
¿Pero fíjate, el cerebro humano como es, EH?
Justo antes de empezar me he equivocado.
He leído la que no era y eso ya ha provocado.
Un.
¿Ha dicho que tú patines, pero la gente que lo haya oído habrá pensado qué le pasa a ella y no él has visto poco a poco?
27:42
Poco.
A poco.
Con la navajilla con la navajilla del llavero.
Poco a poco.
No quiero yo problemas con Goku.
Cuidado con comerme, mira, quiero.
¿Problemas con Goku?
Tú ya sabes que.
Yo no, yo sé, yo sé que eres Piscis.
27:57
Yo soy Piscis.
¿Lo sabía?
Sí, se me ha contado.
Y siempre estoy tranquilo.
Hasta que dejo de.
Estar y cuando dejo de estar.
Piscis.
Todo El Mundo sabe que.
Es un dos peces dentro de toda dentro de toda mujer.
Pista 1 es.
Un COI, una carpa COI tranquilita y el otro piraña.
Y el otro, sí, sí, la otra.
28:14
Es una piraña.
¿Que te come, que?
Eso no lo sabe la gente.
Cuidado.
Y hasta aquí la actualidad, que queda preciosa.
La.
Verdad se.
Ha explicado todo perfecto, vamos que.
Hombre estupendo y creo que ahora vamos a escuchar a Rosalía Conde.
Bueno, a la nueva imagen de de los gallumbos CK no he dicho la marca si es CCK.
28:31
Pero no se dice la marca especiales.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando son las 8:12?
H, las de 12 en Canarias.
El momento exacto en el que recibimos a la persona que nos comenta lo que en un rato estarás comentando, tú, Jorge, yo ya.
28:48
¿Buenos días, chicos, cómo estáis?
Buenos días, Jorge ya.
Llegó el periodismo, ya llegó la.
Última hora.
Ya.
Está aquí y además con un tema de extrema actualidad, un tema que incluso se podría decir que acaba.
De pasar.
29:05
Con Jorge Lloria águila se.
Llama José Luis.
¿Es Aaron el que canta la canción tramposo?
Aaron, buenísimo, me gusta una.
29:21
Cosa muy importante, llevamos unos días comentando El Mundial de Desayunos de Ebay.
Y eso no se acaba.
Eso no se acaba, no, no se.
Acaba.
No, no, así que yo cuando cuando acabe os digo era Perú y yo os traigo la actualidad porque no podemos vivir aquí en no.
29:39
Se.
Puede, no podemos estirar chicla ajeno.
Claro, puede permitirse vivir en esa colina.
Pero es que ya está bien, o sea, hoy había pan con chicharrón, una arepita.
Pues no, hoy no hay nada de eso.
Hoy hoy mollete con tomate también te.
Digo una cosa, el día que los streamers que que ganan tela.
29:55
De verdad se pongan a contratar guionistas, van a disfrutar y hay gente que escribe.
Cosas que hagan la final de verdad propongo así como idea, cuando ya seamos quién ha ganado, podemos hacer nosotros desde cuerpos nuestra propia cata de pan con chicharrón y arepita reina y elegimos nosotros desde el programa yo.
30:17
Iba a decirte que si lo que queréis hacer es un mundial de desayunos, pero de España.
Claro, la Inter Toto en Plan Castilla.
Claro, sí.
Mollete con azúcar contra pan con tomate, lo dejamos ahí.
Y con manteca y azúcar, chaval.
30:33
Y por supuesto, siguiendo la misma norma que han seguido los los países con ebay.
Yo que soy de Valladolid, voy a defender para desayunar el lechazo.
Ah, pues.
Pues yo que soy catalana PA Ambutifarra Munjeta Tumacat YY.
30:52
YYYY.
Bastante ya está y a dormir y a dormir.
Y ya está y bailando, bueno.
Esto queda.
¿Esto queda aquí propuesto?
Sí, digamos, por favor, se queda aquí luego y luego lo discutimos siguiente.
¿Asunto, tengo una pregunta, estamos perdiendo la cabeza con las bodas?
Esta esta fácil está facilísima.
31:07
La respuesta es sí, hay gente que está chotando hacia el amor, cosa mala.
No sé si habéis tenido muchas este año.
Yo creo que es una cosa de la edad.
¿Cuántos años tienes, Jorge?
Si se te puede preguntar estás en todo el pico, estás tú y Eva estáis en todo el pico del casamiento.
31:23
Sí, sí.
Es puedo decir una cosa, no tengo ni una sola boda este año.
No, no.
Tengo ni una sola, pero es que el año pasado tampoco.
¿En serio?
O sea, tuve una creo, pero no he tenido muchas más yo.
Sí, yo sí he tenido, yo he tenido dos.
O es que la.
Gente de mi alrededor no se casa.
Uf, es que claro, llegamos a las contra bodas, que es cuando la gente dice hasta luego.
31:42
Bueno, claro, la la que tuve el año pasado, sí, pero no, no, no, no solo si acaso, no, sí.
Pero sí que hay un pico, pero es verdad que a partir de los 30, no en todos los casos, pero normalmente sí sí hay un buen pico.
De bodas.
Bueno, pero nos quejamos de las bodas, hay gente que que además que dice que yo no voy a tener la típica boda y luego lo que hacen es que me he cortado de jamón.
32:01
Hay 1 que lleva de mortadela con aceitunas y su amigo Paquito se pone un pelucón morado y hace un bingo.
Pero a veces hay gente mala.
Hay gente que dice que va a hacer una boda diferente.
¿Quién la hace?
Y ayer mismo estaba yo navegando en Internet en el velero del periodismo y me encontré alguien que ha ido a una boda que efectivamente no es la típica boda.
32:19
Imagínate ir a una boda y qué en vez de resaca, te despierten para entrenar con todos los invitados.
Pues así fue la boda a la que ayer asistí aquí en Bali, desde primera hora de la mañana, todos juntos, haciendo un entrenamiento grupal.
No se libró nadie bien.
Muchos elementos para empezar.
32:35
Es terrorífico.
Esto es imagina el infierno sea.
Esta historia tiene un usuario llamado arroba Jorge punto dare, que la ha vivido en carnes propias, influencer de fitness al que le han invitado al infierno personal de la mayoría de seres humanos con dos dedos de frente.
¿Claro, te hacen esto y qué haces?
No puedes hacer otra cosa, o sea que igual que hacen estas cosas de la pre boda y tal, no sé qué aquí se hace el pre entreno.
32:55
¿No, no, no, esto es sustituir incluso una boda que que ya te parte un poco, el Google Calendar, una boda, pero bueno, en Bali que qué pasa con Bali?
Que muy exótico, muy chic.
Pero hay más gente yendo a Bali que a Logroño ahora mismo y llegas ahí, que no pilla bien Bali.
Hay que hacer un trasbordo largo.
Te has subido al barco de acudir a una boda en otro país que ya hay que querer a una persona que yo me he visto en esas llegas y resulta que ni cortador de jamón y leches hacer crossfit.
33:16
No.
No, no es terrible, no, no, no.
¿Mira que yo soy Pokémon tipo deporte y a mí esas cosas me gustan, pero yo cuando voy a una boda espero otro tipo de celebración, no?
Yo pensaba que tu incluso lo podrías defender, pero no, peregrino, no, no, no, no.
En vez de piña colada me coges la que parece una nalga con un asa y a sudar.
33:32
Boda Bali, crossfit, metes de macha y ya tienes las gemas del infinito de los influencers.
Zascas los dedos y aparece dulceida y le da unas gafas de sol a un niño negro.
Eso es lo que hace.
Y resulta que el narrador de esta historia sí que es de los pocos especímenes que podría disfrutar el asunto y el tío le saca ventajas.
33:48
Y además, el lugar es impresionante, cuando terminas de entrenar puedes reponer con comida real.
Bien, comida real, muchas cosas, pero que está muchas cosas de lo.
Primero lo del lugar es impresionante, claro, estás en Bali, no juegues esa carta que no vale, no es el polígono.
De.
Los Reyes en Bali es bonito, una boda, un funeral y un torneo de warhammer.
34:06
Todo en Bali, todo Bali.
En Bali, todo Bali, efectivamente, lo de la comida real.
Entiendo que esta expresión viene a la comida sana que sirve para cuidarse, pero toda la comida es real.
Quiero decir, nunca en mi vida me he ido a comer una pera y he dicho no me engañaron con una de esas falsas peras dentro de mesa de casa de.
34:21
Sarro, aparte que.
Te han llevado una boda y te han puesto a hacer fondos.
¿Ya puede la comida ser de verdad?
Ya puede ser real, pero bueno, ya puede tener verificado de Instagram la comida.
Vamos a ver igualmente que aquí últimamente las secciones son de dar hambre que ha jalado el influencer.
Vamos a ver, yo me monte mi propio plato con carne de ternera, Bacon, cuatro huevos enteros, aguacate.
34:41
Panmillano, rellano rallado y una chip de boniato cocinadas en aceite de coco que nos os podéis imaginar lo deliciosas que estaban.
Es que esta Peña con la cosa de Del deporte se pega unos tronchazos que flipas.
No es que el deporte da hambre.
34:57
Sí, cariño, tú tienes una solitaria.
Es que claro.
Dando de comer un bicho que tienes de.
Que tenía Jackson tienen dentro.
Hombre, por favor, por favor.
Bien, que también le pueden convocar en El Mundial de desayuno que este tío.
Messi, pero pero efectivamente, muy rico todo, pero tiene truco.
35:14
¿Por qué?
Yo me monté mi propio plato con carne de ternera, Bacon, cuatro huevos, todas la comida me costó 400000 Rupias indonesas que son como unos €22, la verdad.
Nada mal para la calidad y cantidad de la comida, pero.
¿Que estaba en una boda, qué haces pagando?
35:30
¿Es que esto?
Es ya el nivel de gas light más alto del mundo.
Vamos a una boda y la boda es entrenar muy bien.
Aquí la comida son 22.
Pavos apagas el viaje, pagas el pero entonces no le pagas el cubierto, que es la cosa esta de la boda de que le doy en el sobre, por lo que vale cubierto, pues el cubierto por lo cubierto.
35:45
A lo mejor lo han pagado, pero luego la comida no la han incluido.
En vez de votos de boda.
Ha habido gas lighting a el caso es que estoy ante una de las pocas personas que pudiera meter así y salir encantado, porque el tío sí que está contento con la movida.
Como conclusión, ojalá más bodas fueran así, las bodas.
Tradicionales sólo te dejan resaca.
36:02
Esta me dejó ganas de vivir más y mejor.
Se nota en el tono de voz que tiene ganas de vivir más y mejor, se nota en la alegría que tiene ganas de vivir.
¿No gustaría vosotros ir a una de estas?
Lo que menos.
Lo que menos en esta vida, la.
Verdad es que lo que me apetece a mí en una boda es no no pagar para. 3 bodas este año la que más lejos fue era en Segovia y ya me costó ir y volver de de Madrid, Segovia que es.
36:28
Media hora, media hora sí, 1 hora fácilmente fácilmente, media hora, media hora.
Media hora es.
Cosa y media bueno.
Salió.
En la secuela de los creadores de bodas, bodas ahora con mancuernas.
Y yo creo que hay grises.
Es verdad que hay bodas que te quitan las ganas de vivir, pero hombre, y gente que organiza bodas, si entre semana no tenéis tiempo para ir al gimnasio, organizar mejor que no.
36:48
No pongáis hacer ejercicio en un momento tan importante de vuestra vida en bodas, bautizos y nacimientos.
Si mezclas con ejercicio, pareces J pelirrojo y no le quedó bien.
Y tampoco te va a quedar.
Muchas gracias, señores y señores.
Muchísimas gracias, Jorge y Georgia a las viewsan contigo también.
37:05
¿Oye, quería comentaros una cosilla, por qué dices voy a picar algo sano?
Y zas, un palito de zanahoria, dijo LUSA Tronche.
Pero eso es crujido, no es magia, es innovación, campo y personas que se toman las hortalizas muy en serio, como un somerier de zanahorias.
37:21
Pero en el campo somos hijo LUSA.
El secretillo de lo sencillo es que no es sencillo.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 8:31 h las 31. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES y tenemos por aquí recién sacadas del horno de las revistas del corazao que vamos a comentar con el señor García de nombre Nacho.
37:45
Buenos días.
Revistas que acabas de salir, solo pido una cosa que revista salida de hoy del 10 minutos.
Por favor, vamos a intentar que haya racor entre la cara de la persona y el titular.
38:03
Es decir, tú no puedes poner.
María del Monte.
¿Portada del 10 minutos de hoy qué vais a ver en los kioscos?
María del Monte pide 28 años de cárcel para su sobrino Antonio Tejado.
Así y poner una foto de ella sonriente, que está como diciendo, Venga esta ronda la pago.
Yo no, no tienen buen archivo de foto.
38:19
No, claro, utiliza una foto que tenga un racor emocional con lo que está diciendo porque está cogiendo la foto de por ahí de las que tienes y parece.
Lo está diciendo con esa cara, que no se diga que no, que son 28 años, no 30.
Alegría.
Venga tío, por favor, un poco de un poco de tal por lo demás, revistas del corazón, Dios, mucha boda, mucho, muchísima boda, muchísima, mucho guapa.
38:44
Nives Álvarez se casa nives Álvarez se casa que en Middleton también hay muchísima gente guapa, mucha memoria de gente.
Pero como que.
Mucha memoria de gente mira, por ejemplo.
A que escriben sus memorias, no que sea que tiran de memoria para. 10 minutos también Mar Flores en la portada.
39:01
Todas las claves de sus memorias que me gustaría que en lugar de ser.
El relato fueran sus memorias literal.
Las llaves las tengo en el segundo cajón de tirar de la cadena.
¿Sabe todo?
Pues ítems.
Sabes las memorias escritas a puro post IT.
Dos dos tiros de llave de puerta.
Dos tiros siempre siempre doble vuelta.
39:18
W mayúscula Arroba 2347 marmar.flores@hotmail.
¿om sabes que sean de verdad sus memorias, las memorias de Mar Flores, que se titulan mar en calma y las memorias de Isabel Preysler que van a salir también?
¿Cómo se llama las de Isabel?
39:34
Mi verdadera historia, evidentemente, por supuesto, estas memorias son las buenas, la memoria buena contada por ella.
¿Puede decir algo contra que Isabel Preysler ha hecho exclusivas en el hola y tantos reportajes?
¿Yo creo que ya solo ha hecho un corta pega, no?
39:49
¿Que te queda?
Hecho copy paste y no te queda nada.
¿Que te queda una?
¿Vez iban en la limusina?
Y en un semáforo me saqué un moco.
Ya está, es.
Lo único que le queda por contar que sea de de 100 200 folios, solo una página rellena en medio.
40:05
Cómo se son buenos títulos de memoria, Eh, mi verdadera historia y mar en calma, como se titularía nuestras memorias.
No, no sé.
Si tu tuvieras que hacer unas memorias, Eva Soriano, creo que se podrían llamar Eva Engelio.
Cero.
40:20
Eva Engelio.
O sea, me parece.
Terrible te lo te lo supero mi vida con chayanne.
Y luego subtítulo, os he dicho que baile con él.
Esa me gusta mucho.
¿Esa te gusta más?
Mi vida con chayano os he dicho que baile con el mejor.
Eva Soriano y las 7 bolas del dragón me gusta la.
40:39
De mi vida con chayanne os he contado que baile con chayanne, sí, yo creo que sí o caos el musical.
¿Caos, tú las llamarías así, no?
¿Caos coma el musical, cómo se llamarían?
Memorias de un tenedor ahora mismo.
40:56
Memoria de un tenedor parece la película de una geisha que no sabía.
Ni Cano ni Vidal.
Me gusta un poco Nacho coma Nacho García y abajo no soy el de aquí no hay.
Quien viva, no, no soy, no soy mauri ni Alberto Guerrero.
No, no soy mauri ni coque.
41:12
Ni mauri espera, espera, espera, espera, espera tu memoria, Nacho, ni Cano, ni Vidal, ni mauri, ni ni coque, el de la que se avecina por el auténtico.
Es más, Nacho.
Me gustaría.
Pero bueno, lo.
41:27
Vemos bueno lo demás, gente guapísima de verdad.
Nieves Álvarez, que se casa normal, una persona guapísima.
Alejandra Onieva, sí sabes, la hermana de Íñigo nieva.
De la vida.
Está saliendo con un actor de Hollywood, Jessie Williams, que salía en Anatomía de Grey haciendo de doctor normal porque la familia se hace de doctor, que cortan a gente y luego está su hermano Íñigo nieva, que de cortar sabe bastante.
41:48
O sea, no me gusta que en la en la revista Hola.
Hablan de ellos y van por las calles de Milán vestidos del mismo color.
Por los dos.
Y.
Esto solo puede hacer la gente guapa.
Sabes que yo una vez tenía novia y quedamos un día y no te pasa a ti a veces que quedas con tu pareja y vais vestidos igual.
42:05
¿Igual nivel dijimos, habrá que no vamos a casa a cambiar, no?
Bueno, da igual, no pasa nada y vamos por la calle y dices esto es insoportable, si tú no, si tú no eres un actor famoso, esto es.
¿Insoportable, no queda bien, no?
Decía la gente, pero si es de una secta, o sea no gente, gente normal, pero si da del mismo color entero.
42:22
No es gente, o sea gente normal, solo si pasa con guapos.
O sea, solo si los dos de la pareja son muy guapos, puedes vestirte igual puedes.
Vestir.
Si eres 1 normalito y el otro muy Guapo estás rompiendo la olla, no puedes hacerlo de verdad.
Es increíble y luego también más cosas de gente guapa.
¿Úrsula Corberó, si está embarazada?
42:42
Uy.
Uy de chino a Danín se acabó.
Tokio está embarazada de chino.
De chino, Tokio está embarazada de chino.
Parece parece la pantalla de elegir nivel del super pan, pero un tratado de paz han firmado, han firmado un tratado de paz.
42:59
Que va a tener forma de niño un niño que por supuesto gobernará la tierra porque como todos sabéis, la gente guapa tiene que reproducirse.
Tiene que.
Tener hijos de una raza superior.
La ecografía del niño va a ser la primera que salga en la portada de la revista menos Health.
Por favor, va a ser una cosa increíble.
43:15
La foto, la foto de familia la va a pedir.
Todos los vendedores de bazares.
Todos los vendedores de bazares la van a poner en los Marcos.
Es que va a ser un.
Niño.
Guapísimo ese.
Niño ya tiene el Nobel de la Paz.
Es que claro, o sea, chino darín y uso la corve.
¿Va a venir con un bote de proteínas bajo?
43:31
El brazo para salir guapísimo, tío.
Y ya terminó con esto, solo quiero decir que no entiendo hablar de las revistas del corazón de hoy sin hablar de lo más importante de las revistas y algo de lo que nunca se habla.
Y son las recetas, porque estamos todo el día hablando de noticias y porque no voy yo a terminar la sección diciendo que sepáis qué.
43:51
Mira 10 minutos le ha tocado todo.
Hoy en 10 minutos hay una receta de ensaladilla Rosa con lubina.
Que rico.
¿Que no te lo ve venir?
¿Qué rico?
Con ludina.
Oye, pero aparte que te pones como las imágenes para que lo vayas a hacer, paso por paso me.
Gustan ensaladilla rusa y luego encima.
44:07
Lubinipina, qué rico.
¿Ay, qué hambre de pronto ahora ahora qué?
Pues nada, pues ahora a desayunar.
Mira, vamos a hacer una cosa.
Nacho García, muchísimas gracias por este corazón, corazón y esperemos que todo se quede así porque todos sabemos que todo cambia de Dani Fernández.
De.
44:22
Lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM son las 8:45 h las 7:45 H en Canarias estamos muy cerca de meter un fajo de billetes en una máquina de contar dinero porque llega pille el aceite.
¿Gana la guita y esta semana jugamos gracias a él no?
44:44
Y su tema.
Un beso a la mitad.
Que dejas a la otra persona y en la discoteca Comiéndose la pared que vergüenza de verdad.
Bueno, pues muchísima atención, porque para celebrarlo hoy volvemos a concursar a pilla la cita y gana la guita y podrás ganar. 1000.
45:09
Euros.
Es que a veces no dejamos la canción tranquila y muy buena canción.
Puto gente.
Bueno, ya sabéis que cada día a las 8 soltamos la pregunta y la subimos a los asterists de nuestra cuenta de Instagram, quien la responde correctamente en el puesto que digamos.
45:35
Entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado.
¿Hola, Buenos días, hola, Buenos días, hola whats your name, Eva?
Eva, Eva, where are you from Logroño.
¿I'm where is your five bully color?
45:52
Blue, Blue, Perfect.
¿Do you like to go to the cinema?
O K Perfect and now we are going to play.
A Quiz Daris Verissie Do you know de Ruth about this quiz perfecto to.
46:12
You, de acuerdo en en castellano.
Perdón, lo.
Siento duolingo que me está insultando.
¿El búho me está diciendo, Cállate, Payaso, me está diciendo Duolingo, sabes lo que te digo?
Buenos días han.
Sido la persona Eva Eva de Logroño.
Muy Buenos días.
¿Ha sido la persona más rápida en contestar correctamente a la siguiente pregunta, qué canción analizó ayer nuestra colaboradora Speedo, Fray de tu?
46:31
Respuesta fue Eva. 6 de febrero. 6 de febrero de Aitana, efectivamente.
Bueno, pues ahora te.
Vamos a poner 3 Audios, Eva modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la ciudad y Nacho, yo recordamos que las citas están modificadas por nuestro CM Roberto Raona imitando la voz de Karma de South Park, que suena así la voz normal.
46:58
Eso ya nos lo dicen en nuestro país, es un poco el niño Paco.
¿Tú crees?
Si no se parece.
Bueno, no sé, puede ser, no lo sé.
No es que yo no conozco a Paco.
Ah, claro, yo nunca he coincidido con él nunca.
47:14
¿Has coincidido con él?
¿Alguna vez tal, pero tampoco no oye, vamos a empezar, Eva, estás preparada?
Si pues vamos con el primer audio en 321 dentro.
Y lo voy a decir, es una persona normal, canónicamente rica.
47:31
Bastante bien esta esta.
Esta me.
¿Ha gustado, vale BA, quien crees que haya dicho la cita, Nacho García o yo?
Pues voy a decir Nacho.
Escuchamos la original te.
Voy a decir, es una persona.
Normal, perfecto.
47:47
Eva, venga a.
La primera de 3.
Estás a dos aciertos de llevarte los €1500.
¿Estás preparada para escuchar la segunda cita?
Eva, pues vamos con ella en 321.
Dentro tengo que decir que me da un poco de envidia que aprenda a pilotar.
48:04
Eh, Robert, muy bien, Eh, estás ya finito, vale Eva, lo mismo Nacho García o yo yo creo que Eva, vale, pues vamos a escucharla original.
Quiero decir que me da un poco de envidia que.
Eva de Logroño atención Eva de Logroño, primera persona de la temporada en pilla la cita y gana la guita que llega hasta la última pregunta con la opción de ganar €1500 si aciertas.
48:31
¿Si la siguiente cita la dijo Eva Soriano, la dije yo, Nacho García, te llevas €1500 estás preparada?
Pues vamos con la última cita en 321 dentro.
¿Yo bien, EH?
¿Osea ya no se ni que la has entendido, Eva, vale, quién crees que ha dicho la cita Nacho Martes?
48:58
Vale, pues escuchamos la original.
Que jamba yo viene.
Hombre que se ha quedado.
Cerquísima que duele más.
Le ponía un. 50% de posibilidades.
49:16
Bueno, pero es que ahí está el juegos, que es que tienes un 50.
Por ciento, vaya, vaya.
¿Mejor o no?
Vaya vergüenza de cita le han puesto a la pobre a.
De ya política, oye Eva.
Pero bueno, tenías un 50%, que eso es verdad, que da igual la cita, que te pongan que.
Siempre, muchísimas gracias por participar, bonica.
Que nada que sigas intentándolo, que seguramente todo lo día entraras un besito, Chao y gracias.
49:39
Eva Chao y nada.
Recordaros a todos que seguimos, que se acumula el dinero, que no pasa nada que puede participar.
Eva también puede seguir participando hasta que se lo lleve Eva, la de Logroño.
Tú no puedes.
Es absolutamente ilegal que.
Es.
Ilegal, ilegal que estos €1500 se guardan en el bote y mañana podréis ganar. €2000.
50:01
O sea, de repente.
Y.
Nosotros nada, nos vamos un ratito y ahora volvemos CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
50:27
En Europa FM.
Son las 9:01.
H las 8:01 h minuto en Canarias Todo lleva Soriano conmigo está Nacho García y está hasta escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY haber hemos dicho antes que podíamos hacer un concurso de desayunos cuando estaba Jorge y Llorya.
50:42
Sí que podíamos hacer concurso de desayunos de.
Diferentes comunidades de España, pero.
Pudiendo nacer distintos desayunos, que nos traiga la gente del equipo tipo que cada 1 prepare una propuesta de desayuno.
Qué bonito ver.
Como siempre, conviertes cualquier tipo de acción de la que todo El Mundo se pueda sentir partícipe en una de la que solo nos sintamos partícipes nosotros traednos desayunos, vale, traednos desayunos, claro, el equipo en general.
51:08
Nuestro equipo y que traiga una propuesta cada 1 de su sitio.
¿Por ejemplo, Irene es andaluza?
Pues un un mollete o lo que sea.
Luego Raquel es asturiana.
Pues que nos traiga una.
Una propuesta asturiana, jota madrileño, que los trae una propuesta madrileña, una.
Cosa es el desayuno madrileño y otra cosa es lo que desayuna jota, que son como 300 kg de fruta.
51:27
De hecho, hola, Buenos días jota, si si no después De hecho no de Seca, echa dos bola de paja, o sea directamente como si fuera un caballo, pone un poco, pone un poco el culillo así en pompa y hace y sale, vamos, ya está el.
Equipo de guión, me dice que si voy de Safari.
Porque estaba joder.
51:43
Pobrecito, está bajo de fibra que te entren.
Por la ventana.
A ver, es que no es fácil.
O sea, piensa que el estar en una casa, en un entorno de fumadores, porque sus padres fuman como dos carreteros, entonces eso hace que el tránsito intestinal se te se te cierre.
51:59
Entonces la fibra de la fruta que trae la necesita para desatascar todo ese hollín que tiene.
Dentro, igual que Raquel, Raquel, que también desayuna su buena, su buena bocha de fibra.
Sí, claro, porque está bueno.
Para que bueno que podemos hacerlo, pero con los miembros del equipo por.
52:19
Ejemplo.
¿Robert Redes es valenciano?
Pues que traiga algo típico de Valencia.
Carlos catalán también como yo, catalán con catalán.
Tenemos que competir a ver qué catalán se queda.
No pueden valer dos.
Dani piqueras, madrileño también, pues qué Lucho es mejor.
52:36
Lo mejor tú de Valladolid Lechazo.
Lechazo, porque todo El Mundo sabe que en Valladolid Lechazo.
Alba cordero zamorana que traiga algo de Zamora.
También lechazo, creo.
Lechazo también yo creo que yo creo que todo castillo a la gente de Castilla vale el lechazo para.
Todo claro.
Oye, a ver.
Sí que bueno.
52:52
A ver.
No, no lo cojas por ahí.
¿No los me has mirado tú con cara?
De pero digo, si es verdad que lo solucionamos para todo.
Por ejemplo, te casas en Castilla, si no hay lechazo, hay un problema.
En una cantina medieval.
¿Hay un problema?
No, no sé a.
Mí se me ocurra, estoy una boda, vamos con.
53:10
El sumario del programa.
Porque ni se os ocurra moveros, porque nada comentaremos lo que nos haya dicho, nos haya dicho en redes.
¿Y además se pasará por el estudio un pedazo de artista, cómo es Carlos?
Ares.
Estoy mirando nuestra apretada agenda para ver qué actualidad tiene cita hasta ahora, a ver, a ver qué pasa en la actualidad de las 9.
53:39
Y empezamos con nuestro frente noticias, y es que.
Moncloa estrena tiktok.
Pronto tendrán a su propio Robert Redes que espero que se llame Moncho Moncloa.
Olé este monchito.
Más de la mitad de los hosteleros han notado una caída del gasto este verano.
53:54
Fíjate y qué casualidad y coincidida con el cien por cien de los clientes que han notado una subida en el precio de la hostelería la.
El Congreso aprueba la ampliación del permiso para entrar.
Vamos más tiempo para ver capítulos triplicados de la patrulla canina.
Y hasta aquí el frente de noticias, ya hasta aquí ya llegó la patrulla canina.
54:11
¿Y vamos con noticias, cómo esta un nuevo proyecto de ley quiere endurecer las normas antitabaco?
Ahora.
Sí que había una terraza, no lo sabía.
54:27
Pensé que era la niebla de Stephen King.
Bueno, el Consejo de Ministros aprobado ayer.
Ha aprobado ayer el anteproyecto de reforma de la ley del tabaco, que tiene como medida estrella la prohibición de fumar en terrazas.
Equipará, Equipará, equipará los cigarrillos electrónicos, perdón, con el tabaco convencional y beta por primera vez el consumo en menores, no sólo la venta.
54:47
Antes de entrar en vigor, la norma tendrá que pasar por una tramitación parlamentaria en la que no tiene asegurada la mayoría absoluta.
Pero bueno, ahí está.
¿Está divertido porque cuando quedes a tomar algo con alguien fumador de repente, dónde está Luis?
Nada sabe a fumar.
Carretera que está en el.
55:03
Bosque fumando y bueno, puedo ser yo fumador, pasivo y claro.
Porque se tendrán que ir lejos.
No lejísimo dos manzanas más.
Bueno, a ver como persona que no fuma y que le gusta hacer el tabaco, el olor, el humo y todo.
Yo me alegro.
55:19
Te voy a decir una cosa que pienso que es que incluso la gente que fuma se alegra toda la gente que conozco que fuma, dice gracias.
Por ponérmelo difícil, porque no me viene mal.
O sea, es como decir no fume, decirle a alguien que no fuma.
Te lo voy a poner más difícil para fumar normalmente, por lo menos la gente que yo conozco dice perfecto.
55:38
Así cada vez menos fumarás.
O sea menos, claro, yo me alegro la verdad, porque llegar a una terraza y decir no.
Bueno, pues si quieres no tener humo, métete dentro, métete tú dentro del verano que está fuera.
No, no, si puedes, puedes fumar ahí si puedes fumar ahí, si queréis.
Y hay una jaula con dos grillos y la gente encerrada, sí.
55:55
Claro, y de repente tú estás comiendo y te estás comiendo también.
El 1 del otro te tiro yo mis pedos te tiro, yo mis pedos, yo no me estoy peiendo todo esto que me estoy peyendo porque por esa regla de 3 nos podemos comer unos de los otros me tiro un pedo.
Estoy yo haciendo el esfuerzo de irme 20 M para allá a Tirarme.
56:12
Un pedo, nunca.
¿Lo has hecho tú cuando están, cuando hay gente y dices me voy a ir un momento a ese descampado y ahora?
Bueno, voy un poco más adelante cuando están hablando todos y me los tiro adelante, me parece una jardina de 10.
Por eso si yo no te tiro mis vapores, yo no eructo delante tuyo no eructo y puedo hacerlo.
56:28
Yo si quiero eructar, puedo hacerlo cuando sea.
Cuando.
Sea o sea, en.
Cualquier momento que yo te diga yo.
Si tú no sabes eructar en cualquier momento en cualquier momento puedo eructar es un.
Programa.
En.
56:46
¿Directo, entiende esto?
¿Entiende esto?
Si tú has dicho en cualquier momento, yo puedo eructar.
Lo lógico es que yo te diga, vamos con ello, tú puede ser.
No.
Pues radiofónicamente es como asqueroso.
No poder puedes, yo creo que ya llevamos 5 años de programa de los colegios, 3 años que he estado yo, los siguientes ya tienen confianza.
57:13
Bueno, sigue hablando, porque.
Sigo hablando, te está viniendo, está haciendo posturas ahora mismo esta amasando el gas Eva Soriano.
Perdóname por sorpresa, creí que querías que te tirara del dedo o.
57:28
Algo así ya lo he visto, que puedo hacerlo cuando quiera, yo trago aire y hasta aquí la.
Actualidad, el eructo de las 9.
¿Podemos mandar estos dos ondas para que no puntúen, está enviado ya?
Está enviado ya y ahora viene Lady Gaga con su canción habrá cada.
57:46
Una especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 9:17 h las 8:17 H en Canarias un día vas alimentando aquí la locomotora.
58:02
¿Que es eso?
Un.
¿Mosquito, hay un mosquito?
No me acabo de cascar.
¿Vámonos, perdona?
Es que es que perdón.
58:19
Bueno, primero presentaciones, Buenos días Cuerpín, el duende que vive debajo de la mesa de CUERPOS ESPECIALES, basta ya de costarte.
Basta ya, pero chaval, es que no te.
Avergüenza tienes.
¿Un pedo no te avergüenza?
58:35
¿Tienes un pedo?
Estoy esto, madre mía, qué locura.
Ay, no, no, perdóname, no, perdóname tú a mí.
Hombre, tenemos abierta la puerta a los gases, la abrimos todos.
No, perdóname, no, no, no, sí, sí, no quiero decir.
58:52
Yo soy la presentadora de este programa.
Tú eres un duende que vive bajo de la mesa y yo tengo legitimidad para hacerlo porque aparte, yo no lo he hecho sin ningún tipo de justificación.
Yo no sé por qué se me ha pedido me.
Lo ha pedido mi gente.
Acabas de decirlo.
Tú soy el duende de abajo de la mesa.
¿Dónde va el gas para abajo?
Me estoy comiendo, me estoy comiendo, pero sabes que yo tenía el pelo verde.
59:09
Lo tengo al vino ahora por tu culpa.
Bueno, te acabas de eructar.
En la radio, Bueno, lo ha oído toda España, el eructo de Pastoriano no, no te da vergüenza por mucho que te lo pida.
Si te pide el otro tonto que te Tires por la ventana, te tiras a ti, te parece normal.
59:26
Eres consciente de cómo ha sonado eso en radio se le ha cambiado la emisora a la gente, no porque cambien del asco, que también, sino porque la vibración ha provocado que haga.
No había desayunado, o sea, que ese eructo no tenía ni olor ni nada a ni olor.
59:42
Ya sí, no tenía ni.
Olor.
No me juzgues, es una cosa que me ha.
Pedido un oso rasgándose la espalda contra un árbol en el bosque que ha dicho, madre mía, a ver si deja de eructar Eva Soriano, que no oigo el ruido de mi piel contra este sauce.
59:57
Has sido un eructo de 1 segundo deja ya de dramatizar que eres dramático y verde.
Lo que te digo también fue y ya está, mira.
Basta.
¿Ya que qué quieres hoy que qué quieres?
¿Que qué gran idea habéis tenido una vez más tú y el otro, que es como llama cariño?
1:00:14
Realmente vale, y el otro tonto de disfrazaros en un programa de radio que que gran idea de verdad, enhorabuena.
Bueno, era una apuesta.
Qué hacemos, una apuesta tenemos.
¿La culpa hicisteis muy bien en Pasapalabra, Eh?
Entre los dos acertasteis media pregunta muy bien.
1:00:30
Perdonar la acertamos muchísimas.
Sí, sobre todo las de entrenadores de fútbol.
Os las sabíais todas.
Qué bien, qué qué entendido sois muy.
Deportes no tenemos mucho, pero bueno y a.
Mí ya los disfraces y bueno, tu vas de Goku, perdón a medias.
Por.
Qué no, que no me.
1:00:47
Encanta la enumeración, que era una peluca de forespan.
¿Qué culpa tengo yo?
Si es de mala calidad el disfraz, díselo a Nacho.
De Forespan que es cuando te llegan muchos emails al correo electrónico de Ford para que compres un coche anda y el otro que porky de Toy Story, Porky cubierto roto.
1:01:11
No era un tenedor canónico al uso, no era forky, no era ningún.
A ver si tenía una pua para arriba, otra para abajo canónico.
Pues canónico, todos están un poco trillados, esos todos están un poco así como trulecos.
Tú sí que estás trillando.
¿Y no, no me hables así, no, no?
1:01:27
No, no, no te.
Tires Eructos tú y yo no te hago así, pero una una colonoscopia en el estudio ya no puestos, ya puestos, esto no.
Vale, mira, igual es una subida a la audiencia, Hazte una colonoscopia.
¿El hígado aquí a invitada al estudio Sabes lo que te digo?
Me curgo me.
1:01:43
Curgo.
Como los futbolistas.
Hazlo.
Chulo.
Pues venga, Hazlo chulo que eres muy chulo, tanto amenazas, tanto amenazar con lo chiquitico que eres.
Me Curro con el radiador y bueno, ya termino con un tema que Eva.
Sí, este año las canciones y luces y sombras podemos decir luces y sombras.
1:02:02
¿Por qué el otro día cantaste con la vuelta al cole?
¿Ni una en una versión de ni una sola palabra?
Si por favor vamos a.
Escucharla, vaya arrancada, vaya arrancada esta Manel Navarro.
1:02:20
Perdón, llorando de la emoción, perdón, aliviado, Manel Navarro diciendo, por fin ya no soy yo el desafine de España.
Perdona, es que no son desafines, es totalmente aposta, o sea, es como después de cantar bien en toda la canción me permite una pequeña licencia humorística, que es que no tienes ni idea porque eres un donde y eres tonto.
1:02:37
O sea que vas de listo y solamente has visto 3 calderos en tu vida porque no has visto más y te permite que no te que te relaje.
La bobita que.
Caldo.
Uy qué ordinario baja.
Baja el micrófono Este que se acaba la sonda de.
Que me bajes el micro, una última cosa.
1:02:52
Que ya bájaselo ya bajaselo ya venga, oye, venga, que nosotros nos escuchamos 1 minuto, que no quiero escuchar nada mas de este señor, Venga Chao verbos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:03:10
En Europa FM.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy ha venido a vernos por segunda vez un músico que lo está petando allá por donde va.
Su primer disco, peregrino, fue un exitado absoluto y hoy viene a hablarnos del segundo, la boca del lobo.
¿Buenos días Carlos Ares, cómo estás?
1:03:27
Segunda vez en el programa encantado de tenerte aquí.
Muchísimas gracias, igual.
¿Qué tal ido el verano?
Pues muy bien, la verdad ha sido un un no parar.
Por suerte hemos estado de un lado para otro.
Has.
¿Tenido el tiempo de descansar, algo ha sido full conciertos?
1:03:43
Si no, la verdad que me he puesto un un calendario que también me ha permitido volverme A Coruña bastante estar allí con mi familia.
Sí, sí, entre conciertos me dedicado prácticamente a la gira YY cuando no tenía concierto podía tomarme también mis días.
Carlos, la boca del lobo, Tu segundo disco salió en mayo y tiene temazos como este importante.
1:04:18
¿Lo primero de todo, qué tal han ido estos primeros meses?
¿Estás contento con la acogida?
Si ha sido la verdad que de agradecer el recibimiento siempre.
No sé, me da la sensación de que cada canción que hago la gente, la la eso la la acoge con muchísimo cariño YY es llegar a los conciertos y también canción que acabamos de publicar, canción que ya la gente.
1:04:40
¿Se está cantando entonces?
Si es, es precioso, la verdad que tengo un público maravilloso.
Hombre, la gente te sigue muchísimo.
Yo, por ejemplo, no te he visto en directo, pero no paro de ver a todo El Mundo en redes sociales hablando maravillas de TI y del show que llevas en directo de como de como lo hacéis, que es increíble.
Sí, ahí tengo que que mencionar también.
1:04:57
¿Lo lo importante es que son mis, mis músicos en en lo que es la propuesta que llevamos en directo, porque tienen tienen gran parte el peso de la de la identidad de Del concierto, no?
YY tengo tengo la suerte, además de que además de ser compañeros YY grandes músicos, son son buenos amigos.
1:05:14
Entonces la experiencia de girar con ellos está siendo maravillosa y yo creo que se percibe también esa buena relación.
Hombre se nota, eso se agradece en el autobús de caminos.
¿Sobre todo con los colegas, no?
Sí, sí.
Si y eso que tratamos de evitar la furgoneta, todo lo.
Posible, porque.
Bueno, depende, logísticamente es un Cristo porque tenemos gente de todos lados.
1:05:33
Tengo a bueno 1 de ellos es de Cantabria, otros son de Coruña, otra gente de Asturias.
Entonces muchos de ellos se evitan la furgoneta porque no tienen otra opción que pues venir volando o o en el transporte que les que les toque.
Pero pero bueno, cuando vamos a la furgoneta nos se es que ya llevamos tantos.
1:05:50
Al final en en cuestión de 1 año y medio hemos hecho, no sé. 7080 conciertos YYY.
Esto pues hace como que ya te acostumbres y ya cada 1 va a su bola, se pone los cascos o se lleva su libro.
Ya ni siquiera es como bueno, déjame.
Sí, bueno, intentamos, intentamos hablar YY ser sociables, pero en ocasiones nos apetece más estar un poco a nuestra bola porque luego son muchas horas las que pasamos.
1:06:12
Juntos.
Es que es verdad que cuando ya ni te hablas, eso es que te llevas muy bien.
Ves Eva como tú y yo nos llevamos muy bien.
Antes del disco hubo unos cuantos adelantos porque además de importante que acabamos de escuchar, enseñaste canciones como días de perros.
¿Páramo o autóctono que has?
1:06:28
Dicho que es una oda tu tierra, Galicia.
Bueno, con esto hijo predilecto, ya no.
1:06:45
Pues ojalá estoy tratando de hacer de quitarme ese ese dicho de la cabeza de que nunca eres profeta en tu.
¿Tierra no?
Que me ha dado la sensación a veces de que de que eso, de que me prestaban más atención en cualquier otra parte de nuestro país, a mi propia ciudad, a mi propia tierra.
1:07:03
Pero bueno, poco a poco la verdad que este este verano ya no.
Ya no puedo decir lo mismo porque hemos tenido ahí un par de un par de ocasiones para tocar y he recibido bastante.
Si.
Si si si yo no sé si has sido a raíz de esta canción.
O de hacerles la pelota, pero pero poco a poco me.
¿Gusta como tener que hacerle la pelota para que te hagan caso en plan bueno, que estamos todos bien, no me queréis, no?
1:07:23
Y yo sí, sí, claramente.
Sí, no sé, no sé.
Realmente no sé, porque parece como que le das más importancia o le prestas más atención a cosas que suceden en otros lados más a que más a la gente de tu propia ciudad.
O eso.
Eso es lo que me ha dado la sensación.
Pero bueno, por suerte, ya te digo cada vez.
1:07:38
Me voy sintiendo como más arropado por el público de de de mi tierra y además que yo le doy mucho valor a mi tierra, que la la la valoro muchísimo, le le tengo mucho cariño y cada vez que voy para allí pues me me encanta.
Entonces es es un lugar especial donde 1 quiere ser siempre bien recibido.
1:07:54
Oye Carlos, hay dos canciones en el disco que forman un un buen tándem, un beso del Sol a dúo con begut.
Y con un solo dedo nacieron así, indivisibles.
1:08:15
Como un pack de yogures en.
Plan, no se pueden separar.
Sí pensé que quería hacer una canción.
1:08:34
Que no atendiera a las estructuras convencionales, que fuese más larga de la habitual, que pudiese tener un, un, digamos, un lienzo en blanco sobre el que yo hacer distintos momentos, distintas atmósferas y que al final eso todo fuese como una especie de viaje.
1:08:49
YY bueno, pues un poco, porque me daba la sensación de que había dos claras partes diferenciadas.
Decidí al final separarlas y que en el álbum figuraran como dos canciones distintas, pero en realidad son como digamos.
Una una misma obra.
Sí, una misma obra.
Begot forma parte de tu de tu banda y ya estabas hablando antes de lo importantes que son ellos para TI haya voz buena.
1:09:09
¿Tiene begot?
Sí, sí, sí, es increíble.
Es una pasada porque también es es como que casi no tiene que hacer nada.
Y ya tiene a todo El Mundo en en el bolsillo.
Es como su su naturaleza es es tener un aura no impresionante y bueno, no solo ella, también todos los demás en cada 1 con su su faceta Marcos cabe en este caso que es también la otra persona que que nos acompaña en en primera línea.
1:09:35
Él era el líder de de una banda muy conocida.
Bueno, y es que que volverán ahora próximamente con la.
Sonrisa de Julia.
Sí, sí y bueno, es como un lujo para mi contar con dos personas que que.
En realidad tienen sus carreras como vocalistas y como cantantes por separado no y hacen su vida y hacen sus proyectos, pero yo los tengo ahí, pues acompañándome, ayudándome para los días que estoy más ronco.
1:09:57
Que guay los días que estar más.
Flojillo, pues de repente digo, Venga, Cantaros algo a vosotros.
No, literal, que hay veces que tenemos determinados estribillos y tal que yo si les miro o si yo hago una pequeña variación antes de la llegada al estribillo.
Ellos ya saben que tienen que tirar ellos para arriba hay.
Mucha confianza.
1:10:12
Hacerme la vida fácil, yo es que quiero, quiero vivir.
Oye.
Se publicó en mayo en plataformas digitales, pero se publicó al 90%.
¿Porque te habías guardado una sorpresa o una canción que acabas de publicar ahora mismo titulada Collar?
1:10:29
Claro que ibas a sacarla más tarde.
Sabía que quería darle.
1:10:47
Un lugar especial YY que la gente le prestara atención.
Me daba pena por eso sacarla dentro del álbum con el resto de canciones, porque tenía claro que también, pues antes de los conciertos, de de los festivales y tal, me parecía que la boca del lobo era un tema muy, muy adecuado, digamos para para este con este poder de convocatoria y como tratando de.
1:11:12
De de darles un poco una pista a la gente.
De qué era lo que íbamos a ofrecer en los shows de este año, que era un show mucho más dinámico o una canción mucho más a tempo más más enérgica.
Entonces no me cuadraba tanto a sacar collar en ese momento YY lo que sí, como digo, me negaba como a sacarla como un tema de relleno.
1:11:29
La la verdad que siempre la.
He percibido como una canción.
Claro, siempre para mí fue como una canción de las más especiales del álbum, probablemente es mi mi favor.
Dices que no te importa hacer canciones largas collar, son 6 minutos de canción, que es un poco rebeldía casi ahora.
Con lo con lo que se llama las canciones cortas.
Si es que una de las de las maravillas de de mi proyecto y de las suertes que tengo yo es que la gente me permite este tipo de cosas.
1:11:53
¿O sea, saco canciones largas, cortas YY les parece bien todo, no?
Entonces yo estoy como pues eso, soñando un poco y pasándomelo bien, y también tratando de ser libre creativamente, que creo que eso se percibe y creo que los oyentes son capaces también de percibir el disfrute del artista.
Qué guay, pues vamos a escuchar la boca del lobo de Carlos Sares y ahora vemos con él.
1:12:12
Especiales, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con un músico que ahora mismo encabeza la lista de favoritos de cualquier persona a la que le preguntes, hablemos de tu verano.
1:12:29
Porque desde la salida de la boca del lobo que ahora se reedita el 19 de septiembre en en vinilo con con collar, este nuevo single, pero desde su salida no has parado en verano de dar conciertos.
¿Entonces la pregunta es cuando estás de gira?
Te da tiempo a visitar las ciudades a las que vas la.
1:12:47
¿Verdad que visito muchos vestuarios de polideportivo?
Si camerinos, baños químicos, todo esto lo lo me lo veo cada.
Vez.
Te pasa esta cosa de que te dicen Has visto qué bonita Aranda de Duero y tú dices si no he visto nada, si me bajo de una furgoneta y me he metido en un.
1:13:04
Camerito me pasa, me pasa mucho y la verdad es que si me sobra 1 hora o dos, la pena es que siempre lo necesito como para descansar o.
Para.
Sí, sí, porque.
¿Si tratamos aún encima de hacer turismo ya nos volvemos locos YY siempre hay como algún imprevisto, alguna cosa de estas de última hora que hay que solucionar, que es mejor que te pille, no visitando la Catedral, sabes?
1:13:24
YY más pendiente de de estar eso resolutivo.
¿Te entiendo, te entiendo tanto nos pasó en Córdoba un poco eso, EH?
¿Que fuimos a hacer un programa en directo en Córdoba y dijimos como no vas a ver la mezquita y nos dijeron, podéis no correr dentro de la mezquita?
Es que no la tiempo.
Sí, básicamente por eso, oye, no has parado este verano, pero tampoco vas a parar porque.
1:13:42
Quedan aún muchísimos festivales y sales de conciertos y todo.
O sea, tienes el 13 de septiembre en Granada, Estado en el 19 de septiembre, el caudal fest en Lugo 21 de septiembre, dale Candela Fest en Getxo 2 de octubre Zaragoza 4 de octubre, sonora, Ma Ibiza 10 de octubre, arrecife en vivo en Lanzarote tienes Mogollón de cosas.
1:14:02
Sí, sí, por suerte está habiendo muchísimo trabajo YY la verdad que muy agradecido, sobre todo porque también tenemos oportunidad para ir a a sitios donde no habíamos ido nunca.
A las Baleares, por ejemplo.
Va a ser mi primera vez tocando por allí en Wine, en Formenter y en Ibiza, que digo que ya no he podido ir a ninguna isla este verano.
1:14:21
Pues bueno, en octubre creo que es un buen momento, la verdad.
Pues son los cierres de las discotecas en muy buen momento, no sé porque es este dato, pero te lo acabo de contar, la verdad.
Pero si lo que te gusta es un buen fiestón de sí, seguro que tiempo para eso sacar.
Tiene gente y está más fresquito.
1:14:36
¿Entonces?
Bueno, es un buen tiempo y aparte hay muchísima gastronomía, mucha playa buena, que no está tan masificada.
Porque claro, sí.
Comer sí te da tiempo cuando estás de gira.
Sí, depende, o sea también así como bares de carretera, restaurantes de carretera.
También hemos tenemos una una larga lista.
1:14:54
YY cualquiera que necesite recomendación, la verdad que tenemos en los que hemos puesto buena nota o mala nota.
La guía Carlos Ares 2025 va saliendo cada año.
Pues existe, es una realidad y la verdad que es muy útil porque luego, claro, haces muchas veces las mismas carreteras, entonces ya te sales.
El PDF dices no, no, no, aquí no en cama no lo.
1:15:11
Sí, sí, sí, sí, pero es que es verdad que eso es importante cuando dices no, no la la salida 161, no la 162.
Ahí es donde.
Está no cien por cien y yo que voy un poco de supervivencia todo el rato, como que me da más igual.
O hacer la vista gorda.
Pero claro, es que somos muchos y como empiecen las quejas o hay alguien que se queja porque no hemos comido bien varios días o lo que sea es como un poco vírico.
1:15:34
¿Sabes esto de que se empieza a contagiar el malestar y además en el hambre?
¿Sí, además lo del hambre es como que pone un poco de mal humor, no?
Bueno, y ahora no el hambre, sino el comer mal, el comer algo que te siente un poco mal y si lo llevas repitiendo durante una semana.
Al final también vas mal al al baño, lo cual implica que tu humor vaya a peor todo el rato.
1:15:51
Duermas peor.
Claro, es que al final comer es cosa Fina.
No es cualquier movimida, sí.
Sí, yo me he dado cuenta de la importancia también que tiene para para aguantar el ritmo, porque a mí me pasa esto de que me bajan las defensas muchísimo después de los conciertos.
O sea, termino el bolo y no sé si es de la tensión que llevo a la que llevo sometiendo a mi cuerpo durante el día anterior y el día del concierto para que salga todo bien, que en el momento en el que termina bajón de defensas instantáneo.
1:16:15
¿Y si no me he alimentado?
Y muy bien o no ceno esa noche o no, me aseguro de desayunar bien, al día siguiente me pongo enfermo.
Y te vas al pedo a cómo estás de ánimo para que te pidamos que nos cantes algo en el rincón de cantar.
Bien, bien podemos hacerlo.
1:16:31
Entonces vamos a pedirle a a Carlos Suárez que nos cante algo en el rincón de cantar.
Creo que vas a cantar collar, el single que vienes a presentarnos si es así.
Sí, sí, sí tengo, la intención va a ser la.
Primera vez a ver qué tal sale, le quitamos el plastiquito, pues con todos vosotros el cuerpo.
1:17:01
Especiales, Carlos Ares.
Con collar.
1:21:03
Carlos, muchísimas gracias por venir.
Bueno presentarnos este tremendo collar que nos acaba a todos con la piel de gallina.
Muchas gracias por venir.
Esperemos que sea la segunda de muchas, muchas.
Gracias Carlos.
Muchas gracias, Carlos.
Y nosotros escuchamos nada en 1 minuto.
1:21:29
Europa, cuerpos.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM son las 10:02 h de la mañana las movidas, en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa referente Mundial de las emisoras de todo El Mundo.
1:21:46
Yo soy Nacho García, conmigo esta de va Soriano y ahora se acaba de sentar en la mesa con su habitual gesto desairado.
Roberto raona, más conocido como Robert Redes.
Eh, que pasa pelitos.
Pues muy bien.
Gracias que.
1:22:02
Nos ha dicho la gente, empezamos con lo último que ha pasado Araceli Ortega y nos dice, qué guay es escuchar a Carlos Sáenz.
Transmite tanta paz y nos dice además, wow, pelos de punta con el rincón de cantar pelos de punta y luego encima.
Es increíble verle a él la humildad con la que dice, bueno, es la primera vez que la toque en directo, a ver qué tal y luego si está un poquillo increíble.
1:22:22
Esta bien.
¿Increíble Ángel de bien, no?
Ángel galo, por ejemplo, otro tipo de cantar con peregrino que también fue precioso, venga cuando quiera, yo me acuerdo de lo tengo aquí en el en el Disco Fat 32 que tengo en la cabeza.
1:22:44
Luego nos han enviado un montón de mensajes acerca de los disfraces que habéis traído hoy en Pasapalabra.
Forky y el Ergoku eran no.
¿Y el Goku?
Pues la propia cuenta de Pasapalabra nos dice no saliera a ver que iba.
1:23:00
Soriano y Nacho García son gente de palabra, sí, claro, palabra tenemos lo que no tenemos es sentido común, pero palabra ni sentido ridículo, ninguno.
Luego Roberto leal nos ha dicho, he de reconocer que han cumplido su palabra.
También sé que cuando vuelva a CUERPOS ESPECIALES me la tendrán guardado.
Hombre, vamos como que me llamo yo, Eva María Soriano Sánchez.
1:23:19
Ya te digo yo que este tenedor que este tenedor.
Tiene una cuchara.
¿Hay una pizarra exclusiva?
En la sala de los guionistas para planear la venganza, Disfraces Roberto leal, hombre.
Que sí el palabritas, verás cuando venga, Oh, sí, disfrazado, disfrazado, te vas a cagar.
1:23:36
Luego también nos dicen que nos han timado, porque Mateo ya nos dice €25 por el disfraz del tenedor.
Es un robo.
Eva Soriano. €25 el tenedor, pero bueno.
Y €25 el tenedor parece un restaurante madre mía. €25 el tenedor es musical.
¿Bueno, pues qué le hago?
¿Es que esa tela es muy mala, además mucho calor se rompe fácil, yo me compro 1 así del del payaso de show y la bicicleta era de esa tela, la bicicleta terrible, no?
1:24:03
Aguanta la noche entera.
Bueno.
¿Qué mar tiene Robert?
Luego terna x llorando nos dice, Ja, ja, Nacho me da algo, pareces un tiburón cutre.
Sí, efectivamente es yo creo que eso, eso es lo que me define.
1:24:20
Tiburón cutre.
El tiburón tenedor.
El tiburón.
De martillo, el tiburón tenedor es una nueva especie.
Y también nos dice justo que iba conduciendo y que ha parado solamente para ver los disfraces en redes.
Sociales que dices sí, sí, la gente que.
Está muy responsable, he parado para verlo.
Luego de habéis sacado también a la palestra los desayunos de España de alrededor de España nos han llegado un par.
1:24:41
Ricardo García nos dice para lo de desayunos de España, el de Valencia, que iría con el chivito, un bocadillo, y el chivito, lomo, lechuga, lomo, lechuga, tomate, Bacon, mayonesa, huevo.
El chivito.
Una maravilla.
Otra cosa no, pero en Valencia hacen unos bocarrats que flipas.
1:24:59
Sí, sí, sí, sí.
Luego Eva Prado nos dice Cataluña, hombre, un fuet.
Si, bueno, pero tampoco dista mucho, pero una tostada.
¿Como persona catalana, muy rápido, fuet le quita la piel, no?
Perfecto podemos.
Seguir trabajando juntos, pero Juan L nos dice, Buenos días, equipos para desayuno.
1:25:19
Bueno, el de Málaga, un buen pitufo con una nube, un pitufo es un bocadillo chiquitín y una nube.
Es un café con leche, con poquito café, con muy, muy poco café.
Es testimonial.
Y nos dice la primera vez que lo pedí fuera de Málaga, el camarero me miró con cara rara y me dijo que si le ponía un arcoiris también.
Anda, qué lindo, oye, pues nada hay que.
1:25:37
Hablar de los cafés un día, Eh, que yo me acuerdo siendo yo de Valladolid la primera vez que vine a Madrid y pedí café con leche y con hielo.
Que en vaya y me lo ponían sin problema.
Y el camarero al principio, hace Mogollón de años, fue como quiere dice poner leche y hielo.
¿Que locura es esa?
Pero bueno, robes redes.
Muchísimas gracias por tener los mensajes de los oyentes y ahora yo para empatar contigo os traigo a the weekend con blinding light.
1:26:02
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES de la toca la sección que arde más que mi cuero cabelludo después de llevar la peluca?
1:26:17
De poliespan del Goku ARDIENDO.
Buenos días, Ay, qué bonita la.
1:26:33
Canción qué guay, como si tuvieras piel atópica.
Sí, me gusta un poco.
Qué tal como.
¿Estáis?
Bien, bueno.
Mejor sin disfraz a.
Ver bien estamos cómo estamos.
Estamos bien.
Bueno, habla por ti, a ver.
Tú no te encuentras bien un.
Trompazo la menstruación.
1:26:49
Te estoy contando las horas para poder ir a mi casa.
Ponerme un saco de semillas como si esto fuera el medievo y me lo cortara.
Un jorobado que tengo como.
Como asesor en plan mi señora tenga algo de semillas y tirarme en la cama porque no puedo más.
Dicho esto, Alba cordero.
1:27:05
Buenos días.
¿Alba cordero, tú qué tal estás tú?
Estás bien, yo estoy bien.
La verdad es que no se me ha sincronizado la menstruación con vosotros, no, no es.
¿Obligatorio entonces?
Bueno, pues no pasa nada, no está, no está bien el resto sí, no pasa nada.
Ya, pero que quiero decir que pudiendo yo sincronizarme con el resto de.
Mujer, que a mí me da pena que no.
Tengamos la regla sincronizadas todas las chicas de este equipo.
1:27:23
Pero bueno, no pasa nada.
No te importa, no te importa.
¿Estás hablando de regla y quieres ir rápido a las redes porque no te interesa la conversación?
No, porque.
Cuando estás, porque cuando no, no, si está bien que se cuente y está, no, no, si es que no tiene nada, que si está bien, si está todo bien, si si si yo, si.
¿Yo te creo, no, no?
1:27:40
Y a tope con estar mal.
Estoy viendo como está sudando por dentro.
Pero te voy a.
Intentar.
Explicar mi problema sin que parezca a ver cuando tú te encuentras mal, parece que todo El Mundo está mal y no pasa nada, pues no te encuentras mal, está todo bien.
Pero si yo lo que he dicho que yo me encuentro mal, pero.
¿Que me da pena es usar la primera persona del plural, estamos mal?
1:27:57
No, yo he dicho estábamos, he dicho, estaba mal, digo, bueno, y luego he puntualizado, yo estoy mal que me ha bajado la regla y luego he dicho y me da pena no haberme sincronizado.
Con el.
Resto, encima de que lo que tengo se me va a venir a mi.
A tocar.
1:28:14
¿Cuál es tu canción favorita?
Que mencione un día de la semana, pedazo de pregunta que hemos lanzado en redes chicos, tenemos un montón de respuestas.
Yo tengo una canción.
Una canción que se puede bailar al lado de un coche mientras andas a la vez que el coche.
No sé si alguien se ha imaginado el meme, el Friday The Raton y night dollers.
1:28:42
Ahora sí, os lo habéis.
Imaginado no se llamaba Mufasa, el muchacho que hacía eso.
Ay, no el que bailaba con la puerta del coche abierta que.
Le abrías la.
Puerta del.
Coche y entonces bailaba, hey, sí, pasa, sí.
¿Mufasa, sí, qué pesaba más favorita de Internet que venga?
1:29:02
¿Vosotros chicos, qué canción habéis cogido y que me enciende un día de la?
Semana Alba, tú, pues mira yo.
Todos los domingos por la tarde noche sí que estoy triste porque se avecina el lunes sí me pongo esta canción de Rubén pozo.
No hay nada.
Ruben, ya te lo respondo yo no hay.
1:29:26
¿Nada, cómo puede sonar una canción a nostalgia de domingo como esta?
Es que es perfecta, es perfecta, es increíble y encima.
Miércoles, estoy sintiendo en la nostalgia de.
Pensar no, no lo es mañana jueves.
¿Ya por favor, Nacho, tú que has escogido?
1:29:42
¿Es que estáis muy con el Friday o el Monday?
Yo he elegido autor day night.
Esto no se ve por la radio, pero caso García se sabe la coreografía completo.
1:30:00
La gente joven está diciendo, pero si.
Esto es las babys.
Diva Soriano, te queda, te queda una está.
¿Bailando Alba cordero, EH?
Habla porque no, porque no se ve nadie lo ha notado nunca, nunca.
Solo ahora, primera vez en 35 años, el.
1:30:18
Que has elegido, vale, pues.
Yo he escogido, pues, una canción de Katy Parry, el Friday night.
He puesto esa porque el videoclip me me hace empatizar mucho, porque sale la Katy parry con los aparatos con gafas, porque recordemos que si las chicas llevan gafas automáticamente son feas, todos las llevan y que.
1:30:46
Recogen el pelo, ya no es.
Salvación.
¿Entonces?
¿Claro, me me ha recordado como esa película típica de los 90 que dices tú, esa chica es fea?
¿Pues si esa chica es fea, cómo soy yo?
Un tiro mierda y te quedabas así como bueno, eso.
Hombre, Carlos, si esa chica con las gafas dices tú qué fea, pues ven tú a mi casa.
1:31:03
¿Cuál es tu canción favorita?
Que mencione un día de la semana, Felix se queda con la camisa negra de Juanes.
Hay un momento en.
La canción de Juanes que dice esto.
Vamos, allá viene.
1:31:18
¿El jueguecito de palabras, Eh?
Lo que ayer me supo a gloria hoy me sabe a pura mierda.
Pican, pican los mosquitos pican un gran disimulo, algunos pican la cara y otros pican en él cuando yo era pequeñito.
1:31:37
¿No sabéis esta canción?
El.
Rey, el rey de las Metáforas, Juanes, Juan yo.
Estoy.
Con 13 años y dije que.
Que mal.
Se queda con un clasicazo de the cure Friday I Mean Love.
1:32:00
¿Tenemos más canciones, Eh?
Aúpa.
Pues me encanta este Nick aupa.
Pues has escogido tarde de domingo rara de Amaral.
Momento de la canción que dice esto.
1:32:16
Me he puesto muy contenta porque no, no me acordaba esta canción increíble.
Es que más rápido porque me queda un montón de temazos.
1:32:33
A ver cuántos me da tiempo a poner a V Cuenca nos menciona un temazo Eva que no sé como no la has elegido tu.
¿Por qué que arranca diciendo esto?
De una patada.
1:32:51
En el ranking de las mas chayanistas.
Ya no estás en el top 10.
¿Es que yo me he fijado?
En un día a la semana, no en toda la semana del.
A domingo, o sea.
Es que lo coge todo a barca todo el chayanne, no, no se elija nada para otro.
Me da tiempo a una solo bueno, pues espera espera que venía el torero de chayanne.
1:33:13
Hay que esperar al torero, si no, no.
¿Se puede?
La última es.
La de Alexa, que cero 1 venga, vamos a coger.
Esta no quería mojarse y prefiere un tema que los nombra también todos.
No va de lunes a domingo, pero hay garafeeling de los Black Eyed peas tiene este momentazo.
¿Otra vez, vale?
1:33:33
Pues.
Con esto nos despedimos, gracias J Music por este arde en las Music y nosotros pues vamos a escuchar nada.
1:33:52
Vamos a seguirnos CUERPOS ESPECIALES.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano.
Y Nacho García.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM me quedo yo por aquí a los mandos, soy Javi Sánchez, dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com y te cuento las noticias musicales.
1:34:11
Déjame decirte que tenemos un bote acumulado en villa de Aceita y gana la guita de €2000 mañana puedes ser tú quien Participe con nosotros, ya sabes lo que tienes que hacer, escuchar CUERPOS ESPECIALES porque te lanzaremos.
Una pregunta tanto en la radio como en redes, y si eres la persona indicada, pues entras a jugar con nosotros por 2000 eurazos mañana de 7 a 11 horas menos en Canarias en Europa del FM.
1:34:32
Y ahora mucha atención porque vamos a escuchar un temazo de benson boom, más conocido ya aquí como Johnny Volteretas.
Si no lo sabéis, es una canción que es una balada que habla sobre el significado de la vida, donde Benson Moon reflexiona.
Ay, qué bonito.
Sobre la gratitud por la vida y lo volátil que puede ser la felicidad.
1:34:49
Bueno, no me enrollo más con lo que significa la canción te la dejo por.
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y hoy te traigo una buena noticia que tenemos eneuropafm.com porque atención, damiano David se une Atila y a Neil Rogers en su pueblo en su próximo single talk to me.
1:35:20
Damiano David el vocaliza de Monster se alía con dos estrellas de la talla de pila y la joven estrella sudafricana, y también el legendario guitarrista y compositor Nil Rogers en su nuevo single, su nueva canción talk to me, que verá la luz el próximo viernes 12 de septiembre.
1:35:35
Pero atención, porque no viene sola.
Talk to me formará parte de Funny little Fears Dreams, la reedición del primer disco de Damiano David en solitario que también.
Se estrena este viernes y que llega tan solo cuatro meses después de la publicación de su álbum.
Te lo contamos como siempre, eneuropafm.com con un montón de cositas y noticias musicales más nuestra página web y ahora enseguida tú y yo volvemos para que le puedas echar un ojillo.
1:36:00
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM, de lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM quiero ponerme un trozo de algo caliente.
1:36:23
Te vale cualquier cosa caliente, vientre, sí, te vale cualquier cualquier cosa.
Una bolsa de agua, una cosa vale, te.
Iba a decir que tenía una carrillera que me iba a hacer.
Para comer.
Si querías.
Algo caliente, un buen plato de carrillera.
Un gatito que respire abajo el todo y mi vientre.
1:36:38
Y que te hagan el morro.
Ay, un gatito me pondría muy contenta.
Lástima que soy alérgica.
Me podría morir también porque es que todo me mata.
Todo es que me llamaron.
Si llegamos a un acuerdo, te lo puedo hacer yo en el oído, mira.
Por un momento pensaba que ibas a decir que te podías poner en mi bajo vientre a.
1:36:56
Darme calor que viene.
Mañana espero que vengáis con las pilas cargadas para recibir a de la borde.
Guazabal que Sergio era Sandra la doble s la SS buena.
1:37:16
Bueno.
Es un chistecito, pues.
Mañana nos vamos con eso.
Eva Soriano, cuídate muchísimo.
Y vosotros, jota, adiós mañana querido oyendo adiós.