Europa.
Cuerpos.
Especiales.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM Buenos días, son las 7:00:25 h de la mañana a las 6:25 h segundos bueno y 29 ya en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Nacho García.
0:19
Y yo no soy lala Chus, soy Alba cordero.
Lala Chus tampoco está hoy.
Y yo y yo me he atrincherado aquí ya.
No estoy de acuerdo la la chusi Eva Soriano en faltar las 2:01 H, jueves y un viernes como si se hubieran ido juntas de viaje, como si hubieran hecho puente.
¿Las dos juntas se han puesto de acuerdo, y estás tú aquí, qué tal estás, Alba?
0:37
¿Cómo lo estás llevando?
Bien, la verdad, bastante bien, ya es como pues yo ya total, ya siento aquí.
Ya empiezas a hacer cosas de presentadora.
Sí que es ruidos.
Sí que es lo que hace una presentadora, ruidos.
Ruidos es lo que.
Hace Eva es cierto de cosas ya cuidado que se empieza así y se termina diciendo, Ponme un taxi niño que.
0:58
No.
¿Que no llego a que no llego a nosotros de qué vas a hacer el fin de semana?
Pues mira, son los conciertos de la Hispanidad aquí en Madrid y voy a ver a niña polaca esta noche.
La.
Niña polaca hoy y mañana toca a Alice.
1:22
Me gusta mucho preguntarle a Alba cordero qué va a hacer el fin de semana porque siempre hace cosas guays de contar.
Alba cordero es una agenda cultural.
O sea, es, me parece maravilloso, me parece.
¿Tú que vas a hacer en?
Finde nada.
Perfecto también es mi plan B o sea, quiere decir, si no tuviese conciertos sería mi mi plan B me he.
1:41
Quedado con he quedado con unos amigos, no vais a saber de dónde de Valladolid.
Vale.
Pero vienen ellos a Madrid y me lo llevaré a hacer cosas, pero.
¿Tendrá que enseñarle, pues las cosas de aquí en plan el ocio, el madroño no?
1:57
¿Las obras?
Creo que no va a ser eso.
Los atascos, bueno, pues se lo perderán, que no va a ser eso.
Estamos todos divorciados, creo que quieren ir a tomar.
Bueno y así que nada.
Pues te digo una cosa, el que no sé qué va a hacer este fin de semana.
Es el invitado que tenemos hoy en el programa que viene a hablarnos de su nueva película la deuda, estoy hablando de Daniel Guzmán.
2:25
Sí, sí, suena esto y mira, yo ya estoy deseando de que llegue Daniel Guzmán para decirle Daniel, Nice to meet you como este tema de Mys Smith.
Pero no os deis vergüenza todo el rato pensando en el fin de semana.
¿En qué queda un último empujón para que llegue, para poder irte a tomar algo?
2:40
Carpe diem oyentes, hay que vivir el momento, hombre, hay que disfrutar el presente, como hace por ejemplo la calidad de las 7.
El Ministerio de Educación se plantea bajar las ratios de alumnos de primaria y la eso en toda España.
Son el número de alumnos por.
3:03
Profesor, no, eso es la ratio de estudiantes por clase.
Llegaría un máximo.
Llegaría un máximo de 22 chiquillos en educación primaria en vez de 25.
Y a 25 en la eso, en lugar de los 30 actuales.
Además, el alumnado con con necesidades educativas especiales contará doble a efectos de la ratio de estudiantes por aula en toda España.
3:23
Esta nueva situación tiene la intención de aplicarse de forma escalonada a partir de septiembre de 2027.
Yo creo.
Que lo hacen porque huele muchísimo a sudor en las clases después de de educación física.
Lo hacen para bajar un poco el olor a calcetín mojado.
3:40
Efectivamente, De hecho, en CUERPOS ESPECIALES podríamos aplicarnos el cuento.
También vale, hay que bajar la ratio de esto.
Hay que bajar la ratio de los Morning porque no dejamos en un sitio con la ventana cerrada 6 horas al día que al final entre entre lo que llega.
Si te vas son 6 horas todos los días y aquí al final pues yo que sé, pues falta que nos que pongamos unas esterillas y hagamos unos estiramientos.
3:59
No, por favor.
Es que mi peor pesadilla.
Perdóname, es que estoy hablando de esto y estoy viendo unas miradas.
Abramos el micrófono.
Javier.
Hola, Buenos días, guapos.
¿Qué quiere decir?
A ver qué has dicho lo de las 6:00.
H, hay que hay veces que echamos más horas y claro, eso pasa factura.
Pasa factura en los meses terminamos al verano.
4:15
Sobre todo verdad que vosotros echáis más horas que nosotros, más horas que el reloj, pero que.
¿Javi tiene una cama ahí detrás, un coño, no?
¿Sabe?
Es verdad que Javi pasa más tiempo que los demás, pero no, pero yo no me refiero a eso, he dicho cuando he dicho huele, es una mirada entre entre vosotros.
Nos vamos a mirar Raquel y yo como diciendo sí, sí hay veces que entras en el estudio y dices voy a voy a salir otro otra vez.
4:35
Porque parece que hay aquí no ya no 30 adolescentes, sino 50.
Y te voy a decir una cosa así entre nosotros.
¿Que no se está escuchando nadie?
Este estudio, este estudio es bastante más grande que el que teníamos antes, pero antes hacíamos el programa.
4:52
Decíamos, qué bien que estamos en Gran Vía, pero no deja de ser un piso total.
¿Olía muy mal, vale?
Lo voy a decir, olía muy mal y una de mis cosas preferidas era ver cuándo llegaba el invitado.
Según abría la puerta, a algunos se les notaba la cara de wow como de como de Sabes, y esa cara yo solo se la he visto.
5:12
A mi madre cuando tenía 16 años y entraba en mi habitación a las 15:00 H de la tarde para decirme despiértate, ya que la comida está hecha un sábado, o sea esa cara de de entrar y hacer.
Oh, Dios mío.
Huele a cerradito aquí.
¿Sí, sí, o sea, lo pongo encima de la mesa, no pasa nada porque todo sigue pasando, no pasa, sigue pasando un poco, verdad?
5:33
Pero a mí me gusta que pongamos.
Ambientadores como en Seven lo pongamos todo lleno, ambientadores de.
¿De estos de pino colgados en el trípode de dónde está el móvil grabando y así?
Me parece bien, bueno que van a bajar la ratio para alumnos que.
Me parece bien, la verdad.
5:49
Muy bien, sinceramente, a ver cuando los centros llegan por fin a la conclusión de que por mucho que bajen las ratios, lo mejor es repartir a los alumnos en cuatro casas.
Hufflepuff, Gryffindor, Slicerin.
Y la otra y sin quién le importa no 3 d 4, por lo que me cuanto te gusta Harry Potter 3 D 4.
6:13
Muy bien, oye.
Vamos con la siguiente noticia.
Que me sorprende bastante.
Los bancos tendrán la obligación de Avisarte si te equivocas de número de cuenta al hacer una transferencia.
Ayer entró en vigor una normativa europea que obliga a los bancos a verificar que el nombre de beneficiario coincide con el iban antes de ejecutar una transferencia.
6:37
En caso de discrepancia, la entidad deberá avisar al cliente para prevenir errores que hagan que su dinero acabe en cuentas equivocadas o fraudulentas.
Esto supone un gran cambio.
Ya que una vez recibida la transferencia ya no se puede cancelar y solo se puede retroceder si el beneficiario lo acepta.
6:53
Mi único comentario es no se hacía, no se hacía ya ya llevo, tengo 42 años, he llegado hasta aquí.
He llegado hasta aquí pensando, bueno, pero dime el nombre de beneficiario también, porque es que si no, no encaja, me lo va a decir pensando qué bien hago todas las transferencias no se estaba haciendo.
7:14
No se estaba haciendo.
A lo mejor tú le has hecho una transferencia a un señor de Murcia pensando que estabas pagando el alquiler de tu casa de Madrid YY bueno.
Lo del tapón de la botella Europa.
7:31
Se ha hecho antes lo del tapón de la botella que yo me alegro por las focas, pero tú sabes, pero yo me alegro por las focas.
Pero cuando cuando se ha equivocado una foca del Ártico al hacer una transferencia, nunca, nunca se equivoco.
¿Una foca a la hora de hacer una transferencia, sabes cuántos millones de veces compruebo yo el número de cuenta cuando voy a hacer una?
7:50
Tú sabes, mi madre y yo.
Que si hablamos por teléfono 2 horas a la semana 1:30 H, es para decir, Repíteme el número de cuenta dos dos ahora dilo tú y lo apunto yo, ahora dilo yo y lo apuntas tú.
YY bueno, no te preocupes mamá, sabes cuántas veces le he dicho a mi madre, Rosa, te pido perdón.
8:05
Está tu madre esperando que le preguntes qué tal y solo le he estas diciendo.
Números, Sabes cuántas veces le he dicho a mi madre, mamá, no te preocupes que si el nombre del beneficiario está mal te lo dicen y esto es desde ayer.
8:21
Llevas muchos años engañando a tu madre por culpa de los bancos, pero piensa que ahora la gente que le hacía transferencias a Brad Pitt o a 1 Brad Pitt, que a saber de donde salía ahora lo dirá.
8:39
Ahora dirá, no soy Brad Pitt, soy Brad pot.
La.
Gente que ponga no claro, pero no te puede decir quien es.
No te pone, soy hola si Brad Pitt guapa, dame €20.
Claro, pero entonces tú pondrás nombre de Brad Pitt, número de cuenta este y Brad.
8:55
Pitt es José Manuel de Tomelloso.
Bueno, da tiempo a la noticia.
Más venga, vamos con ello, pues a ver, caballero pondrá en Vigo.
Un árbol de Navidad de 45000, de 45 M, perdón, de El 45000, todavía espérate 2 años y 100000 luces LED son datos que ha ofrecido este jueves el alcalde, Abel Caballero, durante una visita a porta del Sol, un lugar donde está el lugar donde estará instalado junto a 10 árboles más de luces de entre 8 y 10 m de altura, que aumentarán el espectáculo.
9:34
La capacidad de juegos lumínico, menuda locura.
Según ha explicado, 1 año más, Vigo y su alcalde tienen la misión de hacer las Navidades más espectaculares del mundo y convertirse en la ciudad más navideña de Europa.
A ver, Vigo no, Vigo no está obligada a nada.
Está la gente de Vigo diciendo, por favor, estamos a 10 de octubre.
9:52
¿Me puedes dejar en paz?
Esta muy.
Bien de verdad, o sea, hace falta un árbol de 45 m con árboles de 8 y 10 m alrededor que parece.
¿Un jefe de final de fase Sabes con el árbol de 45?
¿Y los minions?
Sí, totalmente.
10:08
O sea, no hace no hace falta.
¿De verdad se está notaréis si conocéis gente de Vigo?
Los distinguiréis del resto de personas porque están morenos en en invierno gracias a las luces.
Están más morenos la gente de Vigo que los de Marbella de.
Hecho, Vigo acaba de inventar lo que se va a llamar la marca del abrigo, que es cuando estás Moreno, pero hasta el cuello.
10:28
Ah, me gusta muchísimo.
¿Te está dando el abrigo, sabes?
Me gusta muchísimo, está, estamos con los apagones y es culpa de o sea, hay alerta de apagones y es Isabel.
Caballero todo, Isabel caballero, gente de Galicia, acordaos de apagar los faros para que no molesten a las luces de la.
10:44
De Navidad y hasta aquí la actualidad, la 7 ya les en Europa FM y yo he sacado ya la navajilla para pegarme con Nacho García en Dupy Dog.
Hola, Buenos días Alba.
¿Buenos días Nacho, cómo estáis?
Soy Dani piquera representando aquí los juegos de Mesa de este.
11:01
Programa no sabéis, no sabes Alba cordero a lo que te expones.
A lo mejor no sabes a lo que te.
Pones tu con Eva Soriano, pero soy tu Eva Soriano.
Dios mio.
Así lo así lo digo, voy, voy.
11:19
Sí, mi perversión.
Soy capaz de irme a la calle hoy, si no gano, así lo digo.
Por favor, Dani piqueras procede.
Bueno, pues una semana más volvemos a jugar a dame una pista y descubre el oficio oculto también conocido.
Como.
Recordamos la dinámica de este juegos de éxito.
11:36
Muchos de los famosos que conocemos tuvieron un trabajo de persona enorme antes de ganar chorro 1000 millones por película o petarlo en una lista de éxitos.
Vale, yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.
Y esto, regla nueva, regla nueva.
11:51
No voy a voy a empezar a poner a vallas en el campo porque esto está siendo 1111.
Cuando no estoy yo esto es un circo y ahora que me que para un día que estoy yo me pones 27000000 de normas.
¿Vale, vale?
Vale.
Vale, amigo Daniel, gracias.
12:07
Una vez o sea, voy a decir las pistas.
Vale.
¿Que hay una serie de pistas?
Una vez creáis que lo sepáis, tenéis que decir lo tengo.
¿Vale, cuando?
Decís, lo tengo.
Lo apuntáis en un papel y esperáis hasta que acabe de decir todas las pistas y luego ya os matáis por quién lo va a decir primero ahí ya os sacáis puñaladas en los ojos lo que queráis cuando espera y luego cuando.
12:31
Cuando sepáis decís la progresión y lo cerráis con.
Un estoy totalmente de acuerdo, solo os digo a todos, a ver si repetimos esta norma cuando vuelva a evasoria.
Estoy de acuerdo con la.
12:48
Norma porque favorece la diversión.
Perfecto.
Pues intentamos adivinar la profesión oculta de.
Christopher Walken.
Es un actor de cine y teatro y protagonista del videoclip de de fatboy Slim que estamos escuchando que te pone a bailar quieras tú o no, así que vamos a empezar con la primera pista de DUP doll, que es la profesión de la antigua profesión de Christopher Walken, dicha en islandés.
13:28
Me está diciendo en inglés me está mirando, vale, perfecto o.
Sea ojo, que es la primera vez si habéis afinado bien el oído.
Es la primera vez que la pista en islandés lleva pista real.
13:45
Se.
Parece muy aclaro, claro, claro está, muy intrínseco.
Vale, vale, vale, creo que me puedo volver loco si intento sacarlo aquí.
Vamos a seguir con.
La segunda pista, la siguiente pista se llama profesión compartida.
14:02
Otros famosos que trabajaron de lo mismo que Christopher Walken antes de hacerse famosos han sido Joseph Belmont, director austriaco o clip.
Pity, si.
Si famosos famosos Clip Pity, Showman estadounidense.
Vale, vale, perfecto.
14:20
Gente en la en su casa diciendo.
¿Madre mía, en serio?
Porque porque si Christopher Walken es actor, su primera profesión no fue actor, no fue actor, no fue actor.
¿Lejísimos de ser actor lejos, vale?
Vale.
Pero bueno, casi lleva una vista que no.
14:37
¿Uy, qué vale?
Es que acabo de esquivar la directora de este programa casi me demanda, me tira un boli a los ojos.
Vamos con la tercera pista, que es la pista.
Glosario, palabras relacionadas con el antiguo trabajo de Christopher Walken.
Y os digo dos, la primera es y la segunda es jaula.
14:57
Lo tengo.
Lo tengo, lo tengo, lo tengo que apuntar.
No vale, es que soy nueva, perdóname.
Estoy indignado, no, no estoy mirando, no estoy mirando.
¿Voy a voy así como cuando estás haciendo un examen y no quieres que te copie?
Si ella, si ella lo tiene antes, no tiene sentido que te copie, porque entonces si fallas tu fallo yo y si a que has acertado tú porque es verdad.
15:19
Que.
Listo eres.
No está vivo las normas años.
Bueno, Alba cordero ha dicho, en la tercera pista lo tengo.
Vamos a la cuarta pista, que es la pista de la escena.
¿Una escena de un filme que habla sobre esta profesión, vale?
15:38
Métase en esta jaula, haga pasar el guión para el otro lado luego que él y toda la jaula lo vuelve a meter.
Y eso es todo.
Sí, eso es todo.
Entendió como no voy a entender, pero yo quisiera que me lo explicara otra vez para entender mejor.
Esto es una película porque vamos, un aplauso para Nacho, bueno, por fin las moscas, pero.
16:08
Lo mismo, ella ha puesto bibliotecario, no lo he mirado.
Es.
Que mira es que juegos juegos tiñéndome a las normas y se ríen de mi os dais cuenta oyentes. juegos tiñendome a.
Las.
Vamos con la quinta pista que es la es una pista canción, es una canción que habla de esta profesión que es esta, vale esto voy a representar, esto no lo va a ver nadie en la radio, pero es que esta canción hay que escucharla mientras es una persona esté así.
16:50
Ahora mismo, Daniel Figueres esta.
Viendo.
Su cucu de un lado al otro del estudio de una forma de una forma bastante cómica.
O sea, no, no puedo dejar de mirarle esta bailando muchísimo.
Creo.
Que en la pista física se ha perdido mucha.
17:06
Gente es un es un añadido que está muy bien.
Luego bueno, pues ya hemos.
Llegado hasta el final de las pistas.
¿Espero que lo tengáis, no?
La verdad es que.
¿Pero qué locura de canción es esta todo esto?
¿De dónde ha salido?
17:21
Esto.
Vale, entonces yo que soy la primera, ahora tengo que decir la solución y un seco dúpido.
De seco nada.
Bueno, ya veremos.
Nada, porque se lo.
Lleva el otro por no modular la voz.
Claro, porque esto es el concurso de.
17:40
Mi respuesta es hay.
¿Que modular la voz Alba, si no la modulas bien, no?
Es que no me mires la solución es domador de leones.
Dupy doh llevamos ridículo cada vez que participo en un concurso.
17:58
Pues luego en.
Alba, luego llegue ella y sea locutor de radio.
Claro, es que no puede ser, es que soy de.
La escuela de Alsina Alsina grita, dúpido, no lo creo, bueno.
Pues entonces no has entendido el juegos, Nacho.
Esto es lo peor que me habéis.
18:25
Hecho en 5 temporadas que llevo aquí desde el día 1 puse la primera piedra a este programa y se me está ninguneando.
Yo no quiero saber nada más.
Paso, adiós.
Adiós, pues ahora mira, una profesión que no tenía Christopher.
18:42
Ha sido la mayor robada que mi vida, pero como he salido ganando me parece bien otra protección que es como aplaudir cuando el avión aterriza.
Da vergüenza, pero no estás solo.
Son los refuerzos de las 7 según a la Mesa Roberto Rahona y sigue con nosotros Dani Piqueras.
Hola Nacho, Hola Alba con los titulares y nada debajo.
18:58
Pues venga, que arranque el diésel de los titulares y nada debajo y empezamos con el primer titular que dice.
Maravilla hoy adopto una ardilla.
La Agencia Forestal de Montreal pide a sus ciudadanos que adopten esta ardilla.
19:26
Bebés ardilla.
Sí, sí, sí.
Madre mía, cuidado con decirle a la gente cada vez te bebés ardillas, cuidado, gente con miopía, que así es como se acaba con un mapache en casa, o sea.
Yo creo que en Montreal están haciendo lo que sea por tener el carnet de familia numerosa.
Todo, a lo mejor solo quieren hacer.
19:46
La colección en plan quiero a chip, quiero a Shop, quiero a chep a todos donde todos.
Porque limitan esto solo a Monreal, porque yo creo que aquí.
Nos vendría bastante bien tener unas cuantas ardillas bebé.
Escucha, nada, me volvería más loco que ser el padre de una ardilla.
20:04
¿Cómo llamarías a tu ardilla bebé?
Gonzalo, yo.
Lo llamaría Gonzalo, tío, y lo matricularía en ingeniería química.
Es que sería la mejor ardilla del mundo.
20:21
Tu hijo Milo y tu ardilla, Gonzalo, me vuelven loca.
A las personas, nombre de ardilla y a las ardilla.
Siempre fue así.
Cuéntanos las noticias.
Bueno, pues la.
Agencia tiene más de la Agencia Forestal, quiere decir la.
20:37
Agencia tiene más.
De 1000, más de 1000 ardillas rescatadas o heridas y ahora necesita hogares para que se recuperen y devolverlas a su Habitat natural.
Los requisitos son simples.
Tener una habitación en la que aislar al animal de otras mascotas que puedas tener casa, porque si no Miami y darles de comer 3 veces al día.
20:55
Bueno, no son tan simples los requisitos, tener una habitación para el animal no lo tengo ni para mí, voy a hacer.
En Madrid no se puede, ya no, no, no, no, no, en España en general.
En €600 * 1 habitación para una ardilla bebé.
21:10
Efectivamente, en Montreal te dan un crédito.
¿Si dices que tienes ahí habitación de ardilla, qué tienes que hacer con habitación para ardilla?
Hombre, con pidan lo que quiere usted.
Claro, hombre.
Pero vamos.
Con el siguiente titular de hoy, que es de la sección que dice la de la raza humana, pero ahora soy marciana a D n alienígena encontrado en humanos.
21:38
Lo sabía que era cuestión de que en algún de que en algunos tal enciendan la luz negra.
¿Iba a salir?
¿Como os acordáis de un programa que había en la MTV que era de ir a visitar habitación?
Era como para elegir pareja yendo de esas eligiendo según las habitaciones, ibas a ir con la luz, con la luz azul.
21:58
Ah, y.
¿Tienen next también?
Lo hacían en next.
También lo hacían en next, que programa de aquí de Neox, increíble mientras.
No lo hagamos aquí en el estudio Cuéntamelo.
Por favor.
Madre mía, madre mía.
Un estudio reciente sugiere que algunos humanos podrían portar genes introducidos por seres extraterrestres.
22:15
Para freerme los caballos de momento, el investigador principal de este estudio es de El doctor Max rumble, que se basa en un análisis de muestras genéticas de personas que dicen haber sido abducidas uf y familias seleccionadas a base de estos datos de Genómicas.
El doctor Max remember probablemente no exista y probablemente trabaje en un sótano.
22:34
Con una jeringuilla que no lava entre paciente y paciente, bienvenido aquí venido aquí, que os voy a decir una cosita.
Una pregunta, el microscopio con el que Max rempel ha analizado las muestras ponía quimicefa en un latero claro, era un poco de juguete.
22:51
Joder, Max rempel, que tiene el Grupo de Whatsapp con sus con sus pacientes, que es encuentros en la tercera desfase.
Me gustaría mucho perdón, como sabes hablar con esta gente en plan de a ver tus trazas de tus trazas de de.
23:08
Alienígena yo cago con la.
Luz apagada y se ve recuerdos de las 7.
Muchísimas gracias.
¿Qué pasa máquina?
¿Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
23:25
Os habla Nacho García, el mejor presentador vallisoletano Cordobés de la historia.
Joe, sí, yo, vuestra presentadora de emergencia favorita, Alba cordero.
Es verdad que si eliges un grupo de gente en el que estés, tú solo eres el mejor.
Es verdad, o sea, si filtras mucho solo quedas tú.
23:41
Habrá mucha más gente que tenga que pueda decir vallisoletano, Cordobés.
No tanta como parece.
No verdad, claro, ni siquiera dentro de de tus.
Hermanos, ni siquiera no, claro, porque mis hermanos son de de A Coruña todos.
Es.
23:56
Que mi familia vivió.
Vivió en A Coruña mucho tiempo.
Luego vivió en Córdoba, Valladolid.
Entonces hemos ido naciendo por el camino, pero.
¿Mi madre, por ejemplo, hacía lo mismo cuando me decía, Eres el más guapo de esta casa, digo, mamá, si no, cuáles se habían ido todos mis hermanos?
24:11
¿De casa te has dado cuenta?
Que te has esperado decirme esto Cuando hayas salido de de casa mis hermanos y dice, no, no, no, hijo, no digas eso, eres el más guapo de esta casa, mi ojito Derecho, hombre, no digas no digas eso, mi ojito derecho, mi ojito derecho.
Me decía yo mamá, tengo 35 años.
Es verdad esta bien es cierto que si acotas lo suficiente.
24:28
Si, si.
Solo quedas tu totalmente.
¿Y mira, se te voy a contar, se va a pasar por el estudio para hablarnos de la deuda?
Su tercera película como director, el mítico Roberto de aquí no hay quien Viva Daniel Guzmán.
Del 1 al 10, Alba cordero como de histérica.
24:49
Estas hoy porque venga Daniel Guzmán.
Pues a las 8, que todavía no está aquí, te puedo ser sincera y decir 300 cuando venga, yo voy a ser una profesional de los pies a cabeza.
Y nadie va a notar que yo estoy chillando por dentro.
Estamos hablando de que hoy no está la lachus en el programa, pero está Alba cordero, que es la otra loca.
25:09
De no, no, en aquí no hay que la.
La otra loca de la nostalgia de la de de este programa.
Y en aquí no hay quien viva en concreto, gano a la la y gano a cualquier persona que se me ponga por delante.
Entonces, bueno, pues la vida.
Bueno, mucho, mucho ánimo.
Pero que estará todo porque yo soy una persona súper profesional y majísima y ya cuando se vaya pues llorare y estará todo bien.
25:29
Está y todo fenomenal, bueno.
Quedaron más cosas que por fin podréis descubrir una nueva versión de vosotros mismos después de un viaje a la India.
Gracias a nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
Y hoy jugamos por la cifra bien resultona de 3500.
25:51
Euros.
¿Pero cómo vamos a €3500 euros?
Es.
¿Todo lo que puedo modular?
Pero puedo hacer gestos por la con las manos, aunque no se me vea porque es radio.
26:08
Pero yo la energía la tengo, te lo prometo.
Y la canción no la vas a cantar.
En absoluto.
O sea, mira, ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el número 16 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 3500 eurazos.
26:27
¿Y hoy, atención, porque la pregunta, la que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué tipo de duelo nos habló ayer Santos Solano?
Venga ahora ya todas al Instagram a contestar rápido y a llevaros.
26:42
Dijimos, era un goloso tontorrón y sexy 7, pero ha evolucionado hasta convertirse en la actualidad de las 8 y está con nosotros para comentarla.
Bertus.
Buenos días.
¿Buenos días, rey, qué tal?
Pues mira, aquí estamos, que no es poco bueno.
¿Estamos que no es poco, teniendo en cuenta lo que te ha pasado, se puede contar lo que te ha pasado?
26:59
¿Se puede contar lo que me ha pasado?
¿Qué te ha pasado?
Hoy me ha pasado que se me ha roto la caldera.
Chicos, ha sido un drama y a las 6:00 h de la mañana estaba calentando ollas para darme una agüita como una mona en un.
Y ha sido un.
Poco de claro caliento.
27:15
Bueno, lo primero, siempre en tu equipo.
Hay dos tipos de personas cuando no funciona la caldera, los que se duchan con agua fría y los que calló, paso, paso, caliento, ollas.
O sea, no, no puedo respirar con agua fría.
Mi madre que me enseño.
Mi madre me enseñó que se calienta.
No pasa nada.
No somos salvajes por.
Supuesto y De hecho tengo el pelo también peladito porque el jabón tengo el champú.
27:33
Todavía no se ha podido quitar, que no se ha quitado bien.
No es laca chico, no he ido a la peluquería.
Es del champú que está el pelo tieso porque la olla se acababa y claro, ya no se puede hacer nada.
Sí, sí, no se puede hacer nada más.
Ya eso es todo lo limpio que puedo yo venir.
Creo que ahora quiero echarle agua.
Por cierto, ahora tengo un pensamiento intrusivo que es como quiero lavarte la cabeza en.
27:52
Directo, exactamente.
Hay un.
Problema con calentar agua cuando te tienes que duchar, que claro, no es tan sencillo, porque cuando tú calientas agua luego ese agua está muy caliente, entonces tienes que tener.
Otra olla de agua fría e ir haciendo mezclas.
Y yo tengo una olla grande y lo otro son dos casos.
28:09
Entonces ha sido como tenía ahí toda la cubertería en plan.
De repente parecía la teletienda y estaba con un con 1,1 cuenco echándome.
Como si te estuvieses haciendo un ritual.
¿Para qué se duchará con una Concha si ella ya vive en el agua?
28:29
Pues así me sentía un poco también.
Me.
Parece maravilloso.
Estoy.
Bien porque no hacía mucho frío.
Cuidado, es que pasa en.
Enero chicos, igual no te fastidia, el día estoy.
¿Malo, qué bien el cambio climático, no?
¿Qué estamos a día de octubre con 30°?
28:44
Eso es perfecto.
Claro, nos da tiempo a alguna noticia, nos da tiempo a una venga.
Vamos, venga, el Ministerio de Educación se plantea bajar las ratios de alumnos de primaria y la eso.
En toda España la ratio de estudiantes por clase llegaría a un máximo de 22.
29:04
Chiquillos en educación primaria en vez de 25 y a 25 en la eso, en lugar de los 30 actuales.
Además, el alumnado con necesidades educativas especiales contará doble a efectos de la ratio de estudiantes por aula en toda España.
Esta nueva situación tiene la intención de aplicarse de forma escalonada a partir de septiembre de 2027.
29:21
Te diré una cosa, la gente está comprando entradas.
Con esta antelación, pues la la gente le llegará la les cambio de ratio con el concierto de no sé quién que se haya comprado para cuando venga de gira en 2027, cuando.
¿Tu hijo sea profesor, ya le llegará el cambio de ratio?
29:37
Bueno, pues mira, pues fenomenal.
Eso está muy bien.
Los profesores dejarán de decir aquí igual la humanidad y abrir la ventana, abrir.
Me dejo que aquí igual la humanidad que me decían Siempre.
Nuestras dejarán de hacer lo de atrás, dejarán de hacer barbaridades que siempre pasaba en nuestras clases, que eran de muchísima gente.
Lo de atrás hacían barbacoa.
Porque claro, no se le no se le veía.
29:53
En mi colegio.
Bueno, en mi instituto ya hicimos un.
Agujero.
En la pared, entre todos, entre todos con los bolis, nos vamos turnando siempre al que le tocase y cada 1 aportaba lo suyo un poquito y rascabas un poco.
Y ya dura y a lo largo de un curso entero conseguimos, conseguimos un agujero.
30:14
Sí, sí se comunicó, se comunicó.
¿En serio es es una una obra comunitaria?
Nos dio la enhorabuena a todos.
Nos explicamos de verdad.
Enhorabuena, muchísimas gracias.
Fue el rey a nuestros padres para para hacerles saber lo lo proactivamos que éramos en la construcción, el interés que teníamos.
30:32
Fue el rey a inaugurar esa obra con 1,1 Cortinilla en plan y una.
Planta, sí, sí fue el rey con una regla de 30 cm fue y la y la inauguró.
Y luego teníamos otro pasatiempo también, que era hacer estrellas satánicas de.
Pues esto no debería contarse hasta ahora, pero bueno, y esto está fatal, esto no hay que.
30:48
Hacerlo no hay.
Que hacerlo fatal.
Esto era terrible y hacíamos como con el.
Y aparecía el diablo en plan.
Por la mañana.
¿Qué queréis ahora a las 7?
El meme de Belén Esteban, el diablo en plan e las 8:00 H de la mañana chico, Déjame en paz, por favor.
31:07
Bueno, en fin, en el que hicimos eso ahora lo han remodelantero, está estupendo y han hecho una piscina.
Me cago en todo ahora ese sitio, ese sitio en el que había escombros.
¿Ahora hay una piscina que cada vez que paso por allí digo esto, por qué a mí?
31:25
Pero bueno, hasta aquí la.
Tenemos con nosotros a una persona que se envalentona vivo y se pone a vivir experiencias para decirnos si son recomendables o no.
Buenos días bertus.
Hola chicos, Buenos días, vamos a ir con la review de esta semana que es una cosa bueno.
¿Tengo miedo de qué vas a hablar esta semana?
31:41
¿Esta semana está está la cosa Calentita, Eh?
Más que el agua de mi ducha, vamos para el rey de esta semana.
La reviu de Beth bueno chicos que.
Esta semana lo que me ha tocado y de lo que vamos a hablar es pasar la ITV literal.
32:07
Es un evento que canónigo.
Chicos, no hay cosa que a mí me dé más miedo que tener que ir a un sitio para que me digan vales para esto o no vales para esto pasas a la siguiente fase o no pasas la ITV.
Es como un casting de.
Hotel.
A TI tú si haces las cosas bien te dan una pegatina y si no, pues te vas a tu casa en autobús.
32:24
O sea, pero ahí el único que canta es mi sobaco de los nervios que se me ponen a mí, que yo me pongo malo.
Malo, malo, encima hay que hacer cola tanto tiempo que te da tiempo a pensar mucho en lo que va a pasar.
Pues quedarte sólo con tus propios pensamientos.
¿Para qué se pide citas?
Si tienes que hacer cola es una no entiendo nada de lo que pasa en esta.
Hacer cola, no entiendo nada bueno para que no sepa quien es la ITV, la inspección técnica de vehículos, que es como la revisión de próstata, pero no le meten los dedos por el tubo de escape al coche, son como unas pruebas, así locas como un gran Prix y el premio es si te vas a tu casa en bus o te vuelves en tu coche, ese es el tal.
32:53
Pero esto es el tema de la estampita, chicos, esto es como la mansión esta de la funda de móviles, o sea esto es esto es una cosa que se ha montado de mentira, porque lo primero que tienes que saber es que para poder acceder a esta vaina es que tú tienes que pagar para ir a la ITV.
Si tú.
¿Tu la pasas?
33:09
Pues todo está bien, pero si no te dicen vete a un taller lo arreglas.
¿Pagas el taller?
Claro, porque no vas a hacer un simpa y vuelves a I t V y vuelves a pagar.
Te sacan muchísimo dinero, todo el.
Rato y dice, ahora si te apruebo digo, claro, vamos, si acabo de pagar al mecánico como no me vas a pagar.
Bueno que iba, que hice yo lo primero por limpiar el coche porque mi coche estaba hecho un Cristo, o sea, lleva sin limpiarlo.
33:29
Desde 1996 tenía una cagada de Paloma, que era gigante, chicos, pero gigante, o sea, yo no sabía si era de Paloma o de Paloma San Basilio de lo grande que era, eso es.
Era una, era una cosa, y como también tienes que bajar las ventanillas porque te tienen que ir dando unas instrucciones, digo yo le voy a poner un ambientador de pino, un clásico que no falla bien, cuando yo abra sale un olor a otoño, sale un olor a bosque, que eso qué asco, ese amitador ni huele a bosque ni huele a nada.
33:53
Eso me dio a mí unas arcado, es una lipotimia, yo venía blanco como caper, eso es una, ahora el coche venía limpísimo por fuera.
Pero por.
Dentro, ya por dentro, claro, por.
Dentro es otra historia.
Por aquí no entra la gente a verlo.
Entonces eso era la furgoneta de un secuestrador.
Yo tenía CD por allí tirado de cuando te vas estoy.
34:09
Imaginando tus CD de la guantera.
O t mix 3.
Estaba el el de la gala cero de o t 2 de Mai Meneses cantó entre el cielo y el sol.
Hay algo que con tendencia a quedarse Calvo.
Había una pelusa allí que que a poco me muerde un nugget que se me cayó de un día, que me comía allí.
34:25
Un menú a cada perro en el coche que tenía ceja me hacía así y todo me me cejeaba.
Yo a veces he entrado al coche.
Con unas arañas que tengo.
Y a mí las arañas me han dicho o no limpias esto, nos vamos, Eh, tío, Gordino que mira cómo tienes esto, pero bueno, ahora es cuando viene lo bueno, tú llevas conduciendo 25 años.
34:41
Tú te sacaste el.
Carné a la primera, eres el mejor conductor de Mario Kart, no pasa nada total, porque tú vas a llegar a este sitio y a TI se te va a olvidar cómo encender lo limpia.
Parabrisas totalmente.
¿A ti el tío te dice, tú enciéndeme lo de atrás y yo le di así al chorrete un tío que me está diciendo si yo me llevo mi coche no?
34:58
Y le empapé con el líquido de parabrisas.
¿Yo no sé, amor, quién quieres?
¿Encienda lo de atrás, yo no sé, me pongo nervioso, le doy a todo, ponme los antinieblas, Qué qué?
¿Son los antinieblas?
¿Qué sabes cuántos años hace que no conduzco con niebla?
Te pongo la marcha atrás y te vale y mira que bonita está.
¿Me preguntó, te pasa algo?
35:15
¿O sea, tienes algún tipo?
De problema.
¿Tienes algún tipo de problema?
Así que cuidado con esta.
Gente vas viendo a la gente antes que tú y todos están de derecha en que la delante detrás y todo El Mundo.
¿Lo va haciendo bien?
Y todo El Mundo y todo el que está antes que tú lo hace perfecto.
La coreografía delante, detrás, izquierda, derecha y tú te sientes como si.
35:31
Tu primer día en clase de zumba.
¿Y digo, pero a dónde está el botones si yo no sé dónde está esto?
Además, el hombre gritándote por detrás, dale más fuerte, aprieta el acelerador, aprieta el acelerador que le quiero ver los humos al coche.
Digo, no los pago en los tuyos, o sea, el griterío que tiene mi mi niño.
¿Y tú?
¿Pero qué es un coche?
¿Me lo puedes explicar?
35:48
No, no sé qué es un coche y.
Luego no se oye bien.
No, no se.
Oye bien, o sea, ay.
Pagate una una buena microfonada con el dinero que está, a mí me suspendieron todo.
Esto como si fuese un concierto de Lady Gaga.
Pone bien que suene, que suena la cosa con calidad.
36:03
Me suspendieron por listo, por por vacilarle, por decirle que no oigo bien, me sentí tanto como una mierda, pero a mí me pasaba una cosa con la ITV, chicos, que es como que aunque tú sepas que esto nos pasa a todos, que aunque tú sepas conducir, tú lo estás haciendo todo bien.
Cuando llegas allí el momento te pones tan nervioso que se te olvida todo me pasa cuando veo la Guardia Civil, tú vas, yo voy con mi coche y en regla todo que digo voy bien por la carretera, tengo mis papeles en la guantera, todo está, voy a impresa.
36:27
Yo le veo y digo, me van a parar, voy a la cárcel.
Este cuerpo pide calabozo, no duermo en casa chicos.
Me ha salido un cadáver en el maletero, me ha salido un de repente.
Soy un narcotraficante, no sé lo que va a pasar.
Eso solo te lo provoca salir por la caja de salida sin compra en el supermerchado ya ya ya igual.
Que digo algo pita algo, pita claro.
36:43
Es que esa sensación que tienes tú con el coche me pasa a mí y no tengo coche, es como.
Tengo algo en el maletero que no tengo.
Me me van a decir algo bien, se me ha colado algo en el coche que me va a llevar a la cárcel.
Por eso chico, mi review de las ITV, mi puntuación le voy a dar 1 W W.
37:01
W 1 0 Patatero.
Bueno, en la temporada queda cero.
Puede ir a la revisión, a lo mejor pueden hacer la propia revisión para que le subas la nota.
Yo creo que no, porque yo lo pase muy mal.
37:16
Me puse muy nervioso.
Yo aconsejaría que no haga que no paséis la ITV, lo que pasa que podéis ir a la cárcel, así que pasarla.
¿Pero es una cosa que yo lo pasé fatal, fatal, pero si me estáis pidiendo que yo repita esta experiencia, no?
Le voy a seguir dando un perdiendo.
Totalmente.
Ojalá se invente en el futuro.
37:31
O sea, ojalá nuestros hijos no tengan que pasarla directamente.
Lleves el coche y te lo digan y mira que habrá pasado la ITV 10 veces.
Ya en mi vida sigo sin saber qué pasa cuando te metes, se mete alguien debajo del coche y te empiezan ya.
No, osea yo creo que no está.
37:47
Haciendo nada digo, yo creo que me lo está rompiendo.
Lo mueve como desde abajo y pero mientras está con el móvil está.
Viendo.
El tik Tok y está moviéndote el móvil.
Bertus muchísimas gracias por tu review, muy necesaria siempre y ahora vamos a escuchar CUERPOS ESPECIALES en Europa.
38:03
FMY si hay algo que tenemos en la recámara para sacar en cualquier momento.
Es una lista de canciones de.
Alba cordero.
Hola amigo, efectivamente me he sacado la churrera de las listas, me gusta a mí y hoy vuelvo con la sección mis 5 favoritas que os va a sorprender.
38:19
¿Qué me vas a descubrir hoy que estoy esperando a que a que me cuentes tú cosas de canciones que no conozco para ponérmelas luego?
Vale, pues mira, solo esta excepción solo tiene una premisa, que es que no haya singles.
Archiconocidos por todos, porque exactamente mi único objetivo es que dentro de 6 minutos haya al menos 1 persona que tenga ganas de ponerse un disco que no haya escuchado antes.
38:40
Que si me llegas a decir Te voy a proponer una canción que no conoces blinding light de The weekend, digo, bueno, vale.
Gracias Alba, muchísimas gracias.
De 1 de mis cantantes preferidos, que es un chiquito que igual te suena tal de alguna vez lo hemos nombrado que es Harry Styles.
39:01
El daviano.
David bueno.
Exactamente yo sé que suena un poco de flipada decir voy a descubrirle a alguien canciones de una persona que ha ganado un Grammy a álbum del año, pero por si hay alguien que no ha escuchado a Harry más allá de as IT was.
Y Watermelon Sugar.
He hecho una minuciosa selección de mis 5 favoritas.
39:17
Creo que el Corte creo que el Corte Intelectual de tu sección es gente como.
Yo a.
¿Mí me vas a descubrir canciones?
Eso es.
Yo empiezo, por ejemplo, voy a empezar con el primer disco de los 3 que de momento ha publicado Harry Styles en solitario.
Podrían ser cuatro ya, pero este chico está corriendo maratones por El Mundo en vez de ponerse a trabajar paseando con Zoe kravitz por todas partes, que es como amor, te puedes sentar en una silla a descansar.
39:39
Llevo como un mes viendo fotos de Zoe Kravitz con Harry Styles y siempre están andando y creo que su primera cita fue hacer la marchasprona, o sea, no paran de verdad.
Mira, Harry Styles el disco vio a la luz en 2017 y con él 8 años de Harry queriendo hacer discos que se hubiesen podido publicar en la década de los 70 de este primer disco.
39:59
Me quedo con dos canciones bastante diferentes entre ellas para dejar claro que este álbum tiene de todo.
La primera es la.
Balada, Sweet creature.
¿Buena canción para cantarla un cocodrilo, EH?
40:28
Mira, a lo mejor se la está cantando el marido de Lana del Rey a sus.
Cocodrilos, pero el marido de Lana del Rey es domador de cocodrilos.
¿Una cosa que no sé en qué, en qué casilla de la renta hay que marcar la verdad?
40:45
Luego luego lo buscamos.
Y la otra canción de este disco con la que me quedo es only Angel, que sigue a suite creator.
En el disco empieza lenta, parece que es otra balada, pero de repente rompe en tremendo temazo.
41:14
Buena canción para huir de la policía es.
Verdad sí que te puedes coordinar el UU este que canta Harry con las sirenas. 2 años después, Harry publicó su segundo disco, findline, que tiene 12 canciones, de las cuales 6 tuvieron un videoclip porque fue tan petada que había que aspirar la vida del disco todo lo posible.
41:33
De hecho, me voy a saltar mi propia norma que he dicho hace minuto y medio, porque mi canción favorita de toda la discografía de Harry Styles fue el sexto, el Sexto Single de este disco que es tryp people with unknown.
41:56
¿Buena canción para curarle la ceguera a alguien, verdad?
Fíjate.
Ponerle la mano así encima y hacer ya puedes.
Ver, yo creo que es tan tan guay, tan poderoso que yo creo que podría hacerlo como no va a ser mi favorita, una canción que podría haber formado parte del primer disco de Mika.
42:16
Totalmente es Mika, vuelve a subirlo un poco.
Es muy mica, osea.
Los coros, los coros son mica total.
Mira, mira, me pasa también mi canción favorita de One Direction también parece de mica y digo, pues a lo mejor lo que me gusta mica.
42:45
Y todo lo.
Que que me encanta mica y todo lo que se parezca, todo lo que rodea a TRIP People with.
¿Raines, yo lo considero un regalo directo a sus fans porque por un lado, el título qué significa?
Trata la gente con con amabilidad es como un eslogan, barra, mantra, barra, frase que tanto Harry como el fandom usaban desde el primer disco.
43:04
Y a raíz de eso nació la canción y el Videoclip es 1 de mis favoritos de la historia de todos los videoclips que existen que son.
Harry y la actriz y guionista five waller bridge bailando en un cabaret y se estrenó el 1 de enero de 2020.
Y yo, o sea, yo creo que Harry simplemente estaba diciendo, Feliz Año Nuevo, disfrutar de esto que esté nos viene 1 año coqueto.
43:22
Totalmente.
O 1 de enero de 2020.
Claro, no había pasado nada.
Jo, qué felices éramos.
Muy felices y no lo sabíamos.
Éramos totalmente.
¿Cómo elegir otra canción favorita de findline?
Me resulta prácticamente imposible.
Voy a pasar directamente a Harry House, que es el tercer disco de Harry Styles.
43:39
Y el que fue su confirmación como estrella del POP.
No solo para el público, sino también para la crítica.
Mis dos canciones favoritas de Harris House también van seguidas en el disco y siempre me hace un poco de gracia esto porque la primera es un baladón precioso y súper triste que se llama Matilda.
Buena canción para navegar por un lago al atardecer sí, es perfecta, es perfecta para eso.
44:16
¿Y estar tranquilo sin sin que haya un solo ser humano a 3 km a la redonda, claro, tú estás escuchando esto?
¿Y cuando aún no has terminado de secarte las lágrimas por esta canción que Harry le escribió a alguien que estaba pasando por un mal momento, de repente empieza, sí, no, ma?
44:42
Buena canción para salir de fiesta en pijama.
Me gusta.
Bastante.
Pues muy chulo todo lo que nos has traído de Harry.
Styles, Échate los discos porque están llenos de temazos, la verdad.
Sí, verdad que cada vez que hacen una sección Alba cordero, yo me doy cuenta de que la música si me gusta más de lo que yo creía.
44:57
Por cierto, guía turístico especializado en Caimanes.
¿Vale la profesión del marido de Lana del Rey, de acuerdo?
Está con con artesanos y carita ese.
Es el epígrafe día turístico de Caimán.
Ha llegado el momento cuando quedan 7 minutos para las 9:00 H de la mañana a las 8. en Canarias se acerca la hora de los pagos, los biyullos, los billetes, la panoja los lereles porque llega pilla la cita y gana la guita.
45:28
Con mucha atención porque estamos deseando que podáis cumplir vuestro deseo de Rebozaros el cuerpo en billetes y hoy volvemos a concursar para ganar.
Dale Módula Módula. €3500.
No está bien, no, no hay música, no, no entra música módulo un poco más.
45:46
Son €3500.
Es muchísimo dinero. €3500.
Ya sabéis cómo derrochamos en CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
46:05
La persona que responde correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
¿Hola, qué tal?
¿Cómo te llamas?
¿Me llamo María, vale?
46:20
¿María, desde donde nos llamas, desde donde estás, dónde estás?
Desde Lleida, María desde Lleida, María desde Lleida fue la persona que contestó en el puesto número 16.
¿A la pregunta de qué tipo de duelo nos habló ayer Santos Solano, cuál fue tu respuesta, María?
Hablo del duelo de las mascotas emotivamente respuesta correcta, no hablo ni del duelo de esgriman ni del duelo con pistola.
46:43
Bueno, María de Lleida, como tú bien sabes, ahora te vamos a poner 3 citas, 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si esas citas, atención, las ha dicho lala Chus, qué es la que sería presentadora de los viernes habitual o las o las lo he dicho yo.
46:58
Nacho García, si aciertas las 3 citas y sólo si las aciertas, te llevarás los €3500, estás lista.
Sí, ay, perdón, pero tenemos que recordar que no se me olvide que lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Raona imitando a rap de Los Simpsons.
¿Chicos, en qué año fue 1 + 1?
47:16
La respuesta es el fantástico ron.
Se me olvida María, no te vayas a encontrar esto de golpe y te pegues un susto de muerte.
¿Ahora sí, María, estás lista para escuchar la primera de las citas por €3500 lista?
Pues vamos con ella en 321 dentro.
47:35
¿Solo oigo nariz, verdad?
¿Quieres escucharlo con voz neutra?
Dicho por Javi, venga, pues vamos con ello.
El Colegio Azcona era un poco la escuela de Harry Potter.
47:54
¿Quién dijo la cita, Lala, Chus o Nacho García?
Lala Chus.
Marcamos la la Chus.
Vale a ver Javi.
El Colegio azcón era un poco la escuela de Harry Potter.
48:10
Vaya trampa.
Pido perdón.
Es que es que yo también hubiera dicho a la la Chus.
Y todo El Mundo hubiese dicho la la Chus.
¿En qué programa hice yo una referencia al Colegio Azcona y a Harry Potter?
No lo sé, María, lo sé, María, te pido perdón.
48:26
Bueno, habéis.
Seguiremos probando, está todo bien.
Bueno, recuerda que lo bueno es que puedes seguir participando y que si has entrado hoy puedes entrar otro día.
Eso es María, pues muchísimas gracias.
Un beso enorme para TI y disfruta del día.
Sí, recordad.
Que mañana podéis volver a intentarlo y o sea, el lunes, perdón, yo ya estoy en plan de yo no sé qué día es.
48:47
Las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias, esto es CUERPOS ESPECIALES y yo soy Nacho García.
Y yo soy Alba cordero.
Por favor, me gustaría muchísimo, estamos a viernes.
¿Vale que podemos ya adelantar los invitados de la semana que viene?
49:02
Por favor, yo quiero que la gente mande preguntas en audio para decir que nos hagan el trabajo.
Hacemos esto por primera vez decimos primeros los invitados y luego le decimos a la gente que quien quiera nos puede mandar preguntas en audio.
Venga, Tito, Tito, los invitados, Alba.
Vale, el lunes van a estar aquí Asier Echandia y Mario Casas, el martes, musca, el miércoles, la moda.
49:27
El viernes, Sergio Dalma.
¿Vale, de acuerdo, entonces vamos a hacer esto, si alguien quiere mandarle una pregunta a cualquiera de los invitados que nos mande un audio diciendo su nombre, de dónde son?
¿Para quién es la pregunta y la pregunta que quieren hacerle y nos lo pueden mandar al 619441746 que tenemos ya el Whatsapp del programa?
49:47
Voy a decir, se están acumulando los consulta de niños de la patrulla chiquilla, preguntas ahora para los invitados, más cosas que nos manden se nos va a tenemos el tenemos el.
Whatsapp, si alguien quiere mandar.
Pero lo revisamos todo, aunque tardemos un ratito.
Lo vamos revisando todo prometido. 619 lo repito, 619441746 Dime.
50:06
Alba, si alguien quiere mandar también su número de tarjeta y el.
Siempre, sobre todo el número por detrás importante.
Solo con el número de tarjeta no hacemos nada.
Necesitamos los 3 numeritos.
De detrás, y.
Nombre y dos apellidos, por favor de acuerdo.
Porque ahora en las transferencias tiene que salir el nombre.
50:25
Que si no, no hay manera.
¿Pero bueno, en fin, quién va a estar aquí dentro de nada?
Creo que ya le tenemos por ahí dando vueltas.
Es la persona que viene a hablarnos de la película que dirige y protagoniza la deuda, Daniel Guzmán.
Así estamos todos endeudados.
50:49
Y bailando cumbia.
Unos más, otros menos.
Las dos cosas a la vez.
¿Mira qué se puede esperar de 2 artistazos y amigos del programa cuando se juntan en una colavo?
¿Pues tampoco tenemos que imaginar mucho porque ya tenemos a Dani Fernández, decía Valeria Castro con su y si lo hacemos?
No sé si está lloviendo o hace un sol loquísimo porque siempre tenemos la persiana cerrada.
51:06
Menos mal que me voy a enterar ya gracias a el tiempo con Javi Sánchez.
Diario de J Marlon, el Detective del tiempo era viernes 10 de octubre y el clima en el norte de Canarias acompañaba mis sentimientos con su.
51:22
Los cielos nubosos.
Ella seguía sin responder a mis cartas.
Recuerda que le escribí exactamente 11 como las mínimas en Huesca de aquel día y le hubiese escrito 30 como las máximas de Sevilla.
Pero se me acabó la tinta de la máquina de escribir y no tuve fuerzas para salir a comprar más con el solazo que hacía en Badajoz.
51:43
Todavía no tengo su respuesta y supongo que hay menos probabilidad de recibirla que de las precipitaciones en Gijón solo.
Un 5%.
Tenemos la broma.
Tenemos la broma interna de que siempre que tiene que dar el tiempo Javi Sánchez siempre hay invitado actor.
52:00
Siempre le toca con.
Taller cuando hay alguien que rapea y me toca hacerlo rapeando.
Entonces siempre, siempre la la cosa que más vergüenza te pueda dar siempre se te va a poner así, pero no, no, no.
O sea, gracias de verdad.
Muy bien, todo muy, muy bien.
Ha transcurrido la sección con mucha normalidad.
52:16
Y mira, ahora llega la actualidad de las 9 y se une Juan Sanguino.
Hola, Buenos días.
¿Qué tal Buenos días?
Pues muy de actualidad estoy la.
¿Verdad?
Todo.
El Mundo habla de Juan Sanguino a todas horas es.
El tema del día con la primera noticia, perdón, venga, los bancos tendrán la obligación de Avisarte si te equivocas de número de cuenta al hacer una transferencia.
52:42
Gracias, gracias por avisarme si me he equivocado de cuenta.
Ayer entró en vigor una normativa europea que obliga a los bancos a verificar que el nombre del beneficiario coincide con el iban antes de ejecutar una transferencia.
En caso de discrepancia, la entidad deberá avisar al cliente para prevenir errores que hagan que su dinero acabe en cuentas equivocadas o fraudulentas.
53:04
Esto supone un gran cambio, ya que una vez recibida la transferencia ya no se puede cancelar y solo se puede retroceder si el beneficiario lo acepta.
Estoy absolutamente indignado con que esto está empezando a ocurrir ahora en 2025.
¿Quiero decir 1 de mis mayores miedos cotidianos es hacer una transferencia, llevo Carme en un número y luego tener que escribir a amparo de Huesca en plan de perdona, me puedes devolver los €600, o sea en plan de?
53:30
No entiendo la tecnología, la tecnología hace un montón de cosas innecesarias que no necesitamos para nada y luego cosas súper importantes como esta no se estaba haciendo.
Antes.
Era alguien que trabaje en un Banco, te dirá que no, esto no podía.
Yo siempre cuando voy al Banco me ponía muy nervioso.
53:46
Hay que hacer una transferencia a este número, digo, no quieres que te lo repita más veces y el del Banco está como no está bien, pero como que no está bien.
Míralo dos veces.
Quiero que lo mires dos 3 veces por.
Lo que es como cuando pierdes tu el móvil y nadie te lo puede encontrar.
Sabemos que los números de las cuentas del Banco tienen dígitos de control y cosas así.
54:01
O sea, es como el DNI que dice, te equivocas en un número y da error porque no existe ese número.
¿No es tan bueno el DNI?
No, no, no, y si.
Y si el número lo comentes si existe.
Claro, si me equivoco de número, es que es ese miedo, claro.
Pues a mi me ha pasado también con el bizum cuando veo claro yo con mi amiga Mónica y de repente veo el nombre y ponen en plan de Alejandra y dice, no, es que en realidad me llamo Alejandra, Alejandra, María, Paloma, es como en plan.
54:28
Ah, que este es el número verdadero.
No sé quién estoy en el bizum.
¿Claro, quién eres?
Y luego abre debate, bizum por error.
Os lo hacen, no lo haces tú, que siempre te pones en el lugar de que lo haces, te hacen un bizum por error, lo devuelves.
Yo sí, yo sí, yo es que soy tontísima yo lo devuelvo, es que somos muy buenas.
54:44
Personas me hizo alguien un bizum por error.
¿De cuánto?
Pues serían €20 cosas así.
No me acuerdo y yo se lo devolví y él me dio como €2.
Gracias.
Qué Majo.
Quédate, Quédate con el cambio.
Le iba a dar 1 y le iba a decir, no a ti vamos a parar, vamos a parar con esto, ya vamos a parar con esto ya por favor se tiene que acabar, así que nada.
55:04
Hasta aquí la actualidad de las 9.
Es en Europa FM y hoy, además de traernos cultura pop, nos traen la mejor literatura.
Juan Sanguino.
Bueno.
Pues sí, esto explícame.
Por favor, Gustavo Adolfo Bécquer resulta que Matthew Mcconaughey en la estrella de Hollywood acaba de publicar un poemario titulado Poemas y oraciones y su portada es él, así como muy solemne.
55:26
No mirando como al infinito.
La portada nos la has enseñado antes de empezar la lección, la sección perdón y lección también.
Y un poco lección.
Bertín Osborne vería esa portada y diría que es demasiado.
Porque además tiene color sepia.
Si.
Es una portada, o sea una foto, que si tú ves y no sabes quién es mathy mcconaughey dices luce portada de poemario y efectivamente.
55:49
Es portada de poemario.
El libro acaba de salir ahora mismo y a mí me dio curiosidad por ver qué tipo de poemas escribe Mcconaughey.
Y segundo, porque él ha decidido publicarlos en un es decir, no es en plan de yo escribo en mi libretita no, no es en plan, El Mundo necesita.
Lo vio y dijo.
Leer estos poemas el tema central es su filosofía vital.
56:07
Hay mucho imperativo, es un poco un manual para la vida y además es una ventana fascinante.
Al funcionamiento de la cabeza de un actor en general y de una estrella de Hollywood en particular, básicamente porque los actores tienden a pensar que lo que les pasa a ellos es equivalente a cómo funciona El Mundo.
Claro, ellos piensan que el límite, que la el listón está ahí.
56:24
Claro que esos son los problemas.
De verdad me hace un mconaje, perdóname, que lo último que le vi decir era que había mejorado la relación con su mujer.
Porque ahora tenían una cama más pequeña y en lugar de ser una cama de 160, era de 150 cuando.
Todo El Mundo sabe que es.
Secreto, el secreto.
Es que la cama sea más grande, cuanto más grande sea la cama, mejor ir a tu patrimonio.
56:41
Claro, porque no te tocas.
Claro, te tocas si quieres, pero no si no, si no lo eliges tú.
El primer Consejo que da Matthew Mcconaughey es entra en el bar adecuado.
¿Por qué?
Porque el año 92 entró en un bar y llegó con esa cara y con ese cuerpo.
¿Llegó un director de Casting y le dijo, Tú?
Vamos a hacer una película con Richard Linklater, que se llama movida del 76.
57:00
¿Quieres hacer una película, Matthew, si quiero, entonces él dice, para triunfar tienes que entrar en el bar adecuado, como mathew, Qué bar es ese él?
Dice, la gente no está triunfando porque no está yendo al.
Bar que EH.
¿Dónde está ese bar, por favor?
Y eso nos lleva un poco al tema de los actores.
57:16
De todo ocurre por una razón.
Los actores tienden a pensar que todo ocurre por una razón, que es una frase que repiten mucho, que también te digo.
Si yo fuera a Mario Casas.
También pensaría que todo ocurre por una razón.
Te va genial.
Claro que piensas que todo ocurre por una razón.
Claro, dices tú mucho que siempre piensan lo la gente famosa, que el universo conspira a favor de ellos a su favor, claro, y eso es totalmente por eso.
57:36
Tiene como mucho cuarzo en su casa, claro.
Y luego hay una cosa muy extraña, que hay dos citas de sus hijos en el libro y Matthew tiene 3 hijos.
Ay, no.
Que es como el tercer hijo, o sea, basta de psicólogos ya en plan de.
¿Por qué por qué pondrías una cita de tus dos hijos y no del tercero?
57:51
¿Qué pasa con el tercer hermano Gasol?
Bueno, os voy a os voy a leer un poema, dice, venga, siempre miro a la razón para encontrar la Rima, lo práctico para llegar a lo místico, la coreografía para encontrar el baile, la prueba para llegar a la verdad y la realidad para llegar al sueño, que esto suena bien pero realmente no significa nada.
58:08
Esto es una especie de proverbio de nada.
Espera, ahora acaba.
Pero me resulta más difícil.
Últimamente me parece que los hechos están sobrevalorados y no te puedes fiar de ellos, que estamos hablando de no hay que fiarse los hechos hay que fiarse de tu propio instinto.
58:25
Que si tu instinto, que es el que te dice cosas buenas.
Y esto entiendo, perdóname, Juan, que el inglés es Rima.
En inglés Rima, vale, pero es rima en plan a ver, a ver, a ver, claro, no es una rima que digas interna, no vale, vale, yo lo he traducido a ver esto.
Es rima con los dedos de las manos y los dedos de los pies.
Efectivamente, esto también rima a ver si adivináis de qué trata. 40 millas al sur de potit buscando una tapa en la que reposar con el estómago apretado y la próstata tensa del tiempo.
58:51
¿Se me acaba, estoy gruñón como el grinch de qué crees que está hablando de la siesta?
Nos está hablando de que está conduciendo y le entran ganas de hacer caca.
Ay, es que si tú quieres, le encuentras poesía a cualquier cosa de la vida.
Claro que sí, el final del poema es mira, yo considero que los policlines son una triunfada absoluta.
59:11
No amor, no has ido a festivales, pero.
Pero perdóname, en serio, espera.
Siempre y cuando el primer culo de la mañana sea el mío en la porcelana.
¿En serio este es el poema, en serio este hombre ha escrito esto?
Y ha dicho, lo han publicado.
Esto va a un libro y lo vendo.
Bueno, no, perdóname.
59:27
Yo soy el de la el de la editorial.
Y digo, claro que lo editamos, hombre, y lo vamos a vender como.
Churros, yo estoy de acuerdo con él y creo que el título, poemas y oraciones, las oraciones se refiere a esto porque tú te estás cagando por la carretera y en plan Ay, Dios mío, hay, hay, hay padre nuestro va contra un policlín.
Estas son sus preocupaciones.
59:43
Otro poemita.
Algunas mañanas me despierto con un cierto ritmo musical en la cabeza.
Si me gusta como suena, haré lo que pueda para moverme a ese ritmo durante el resto del día.
Y si lo consigo El Mundo a mi alrededor responderá a mi llamada y cada interacción que tenga rimará con mi canción de ese día.
59:59
Lo del ritmo no es una forma de hablar.
¿Os acordáis de aquella escena suya del logo de Wall Street?
Sí, cuando se.
Pues eso no estaba en el guión.
O sea, él empezó a prepararse el ritmo y Scorsese le dijo a ver, a ver, a ver un momento que escucha.
1:00:17
Hazlo.
De la película, Imagínate La mujer todas las mañanas, él encuentra su ritmo cuando.
Te levantas, pero esto.
Que en la.
Peli está bien claro, el problema es vivir con esta persona después pensando que la vida es eso.
¿Sí, sí, claro, es que es terrible porque él encuentra como su ritmo y luego él tiene esta cosa de cuando dijo, claro, le dijo a su representante, deja de mandarme guiones de comedia romántica?
1:00:39
Yo no hacer dramas de prestigio.
Cada 2 años ganó un Óscar.
Es como claro que crees que El Mundo va a tu ritmo.
Pero yo tenía razón, o sea, obviamente tenía que dejar de hacer comedias románticas.
Si te sale todo bien, dice otro poema.
Casi nunca estoy equivocado, pero hay muchas maneras de tener razón.
1:00:54
Los demás se merecen una oportunidad de pertenecer, especialmente mi mujer.
Mira, casi nunca estoy equivocado ahí ya te estás equivocando, Matthew, porque con 55 años no puedes pensar que casi nunca estás equivocado.
Sí, nunca me estoy equivocando.
Y luego dices, no soy fan de los cuentos de hadas de los liberales, ni de la fidelidad inflexible que dicta la derecha como Ah, ni de izquierda ni de derechas.
1:01:15
Igualdad.
Pero esto es un libro de Twitch.
Es sí, es un libro, es un libro como que se supone que su forma de ver El Mundo, pero en el fondo es super narcisista porque claro, esta cosa de encontrar tu propio ritmo es como no me extraña que creas.
Que tú dices encuentra mi propio ritmo y luego El Mundo, la energía que pones en El Mundo, El Mundo te la devuelve.
1:01:33
Es como no, Mathieu, tú eres una estrella de cine.
Claro.
¿Que no te has levantado a las 6:00 h de la mañana en tu vida?
Él dice, yo me levanto por la mañana y primero antes de salir de la cama.
No me gusta darme prisa, me gusta respirar y pensar cómo me encuentro hoy, cuál es mi ritmo de hoy.
¿Y es como toda esta gente de este equipo que se levanta a las 3:00 H de la mañana todos los días está pensando, yo no tengo tiempo para, pero tú que tienes una persona que te hace el desayuno?
1:01:57
Una persona, una niñera, te llevan al coche, el coche te está esperando en casa y hasta que no llegues tú al SET no van a empezar a rodar y cuando llegas al SET todo El Mundo es súper amable contigo porque eres Matthew Mcconaughey.
¿Mi pregunta es, te adaptas tú, Matthew mcconaughey, al ritmo de alguien?
No.
1:02:12
Claro, porque si todos hacemos cosas, si todos seguimos este Consejo y todos esperamos que El Mundo se adapte a nuestro ritmo.
Este mundo sería un caos, este mundo sería terrible y a lo mejor lo que hace Mathieu es como no escoges el autobús de línea y no sale porque el autobusero está.
Esperad 1 segundo pasajero.
1:02:30
Casualmente, todo El Mundo que rodea a Mathieu y trabaja para él se adapta a su ritmo.
Fíjate qué casualidad, y.
Mathew cree que es un don que tiene él.
Anda.
Es sinvergüenza.
Ay, me gusta muchísimo.
Juan Sanguino, muchísimas gracias.
¿No ha dado tiempo a todo, verdad?
Nunca.
1:02:45
Otro día, otro día si hacemos una.
Hay mucho poema.
Poemas de de Matthew Mcconaughey.
Qué maravilla.
Ahora vamos con sí.
Vivimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, cuando hoy nos visita un portento de cine español que no necesita presentación, aunque lo vamos a hacer igual porque somos buenas personas.
1:03:00
Está con nosotros el director, guionista y actor Daniel Guzmán bienvenido.
Buenos días buenos.
¿Días, qué tal?
¿Bueno, vamos a hablar de tu película, que se estrena el próximo 17 de octubre, un peliculón?
Estábamos hablando ahora fuera de micro, de la peli que la habíamos visto y estábamos.
1:03:16
¿Hay un momento antes de la entrevista en el que a veces hablamos de verdad, de tío, qué guay la peli, en serio?
El próximo viernes 17 de octubre estrenas la deuda, tu tercera película como director, en la que Lucas, el prota interpretado por TI, intenta conseguir dinero a toda costa para impedir el desahucio de la casa en la que vive con Antonia, una anciana de 90 años.
1:03:36
¿Esto me sabe a poco para hablar de la peli, o sea, esto es de lo que va, pero realmente qué más podemos ver en tu peli?
Sí, porque es un pretexto, habla como de 3 temas así medio importantes como es la culpa, cómo es el desarraigo, la necesidad de encontrar tu lugar y afecto y sobre todo, un thriller que es tú la viste hasta el final.
1:03:57
Si, si, si y.
¿Sabes que el hasta el último plano?
Ya.
¿No sabes?
El desenlace de toda la historia, no, claro.
Y es una historia de una huida hacia delante de un personaje que intenta sacar dinero rápido para que no pierda la persona con la que vive su casa y hasta donde está dispuesto a llegar.
1:04:17
En el fondo es una historia de amor, dos personas de diferentes.
Porque además no son, no sois familia tú y el personaje de Antonia, no el personaje de Antonia.
Viven juntos, viven juntos, cuidan, tienen una relación preciosa de amistad, hacen chistes de humor, van saliendo adelante, se apoyan el 1 al otro y o sea, y De hecho, la peli empieza un poco en el cine social.
1:04:38
Si es el pretexto, es como la premisa, el detonante, donde a partir de ahí nace todo.
¿Pero es verdad, me apetecía contar la historia de personas que no tienen descendencia, o sea, que no tienen Unión biológica, sino personas que se encuentran en la calle, que al final son las bonitas, las amistades de que tú encuentras y Decides que esa persona es de tu familia, no?
1:04:59
Y son dos personas de diferente generación, que se cuidan, que se quieren, que se acompañan, no, pero al final.
Tiene también otra historia que se me ha olvidado con la trama de Susana vitoa, de la enfermera que le cuida.
También es otra historia de afecto y la historia que tiene con sus con Itziar y tuño, que es redención de la culpabilidad y del perdón por lo que ha hecho, por el lo que ha cometido.
1:05:22
Aquí no entramos en la historia, que a lo mejor se puede.
No se puede contar, pero sí, sí, pero también esa trama, esa trama está muy bien.
Es más difícil trabajar con actores y actrices no conocidos.
Sí o es más o te da más problemas los actores conocidos de repente.
A ver, Luis Tosar básicamente ha sido por darle una oportunidad, porque está en un.
1:05:42
Momento bueno en cuerpos.
¿Especiales, has estado alguna vez porque nos parece bien también darle cabida a la gente que va empezando?
Es que si solo me des cabida a mí, que claro, tengo proyección, pues de repente un tipo que.
No consigue hacer películas al año.
1:05:58
Yo creo que vaya bien y siempre y.
¿Siempre que viene le decimos, tienes alguna web o algo?
Pues me me alegro porque es un.
Buen tipo, o sea, es un tipo que es.
Un y es un tipo.
¿Que no ha encontrado su lugar y que la gente no todavía no le ha visto, Eh?
1:06:17
Es que cuando le descubran, yo creo, hay un talento oculto ahí.
¿Claro, yo le he dado un par de secuencias remuneradas, tiene hijos?
Son.
¿Ah, está bien pagar a los actores?
Está bien claro, aunque estén empezando, sí.
¿Está bien, sí, pero sobre la pregunta que es más difícil dirigir a Luis o a Itziar y Tuño o a Susana Baitua?
1:06:36
O a Charo, una mujer de 92 años que no se ha puesto delante de una Cámara.
Rosario, que hace el papel de Antonia, se come la Cámara.
Impresionante.
Ayer te estaba contando que venimos de hacer coloquios todos los días de ciudades de somos Estado, en Barcelona, Zaragoza, Valencia, Sevilla, Madrid y en Madrid un par de veces y en Madrid.
1:06:56
Ayer empecé, arranqué la.
Pero luego tenía entrevistas, arranque la proyección y verle ir a todo El Mundo con la primera parte de Antonia.
Es que es es ella, es o sea, te sale en la en pantalla y te quedas mirando en plan.
¿Quiero que hable todo el rato porque qué persona más increíble?
1:07:13
Sí, y da como la luz, no como el personaje de Susana trae la luz y la esperanza, YY porque es una huida hacia delante, un protagonista donde cada vez se va enfrentando a mayores problemas y el abuelo se va haciendo más grande y cada vez que sale Antonio, cada vez que sale Susana, no.
Porque cuando salen y chio yo el tema emocional es muy potente, pero cuando salen ellas se es increíble cuando sale Luís a ver que he tenido que montarle.
1:07:38
Claro, imagino que hasta que salía bien la escena con Luis, claro, porque si no se lo había mirado bien.
Sí, sí que le gustaba.
Le ponía papeles por el SET en plan porque no se acordaba del guión.
¿Bueno, básicamente es que me pintaba como la frente para los planos contra planos y cuando estaban por detrás yo estaba mirando, sabes?
1:07:59
¿Lo había leído en algo de Marlon Brando?
Y yo decía, pero eso lo hace por por mal.
Humbrando dice, no, no, porque ya no tengo memoria.
Digo, Ah, vale, pues apuntamos aquí, claro, a ver si os vais a creer que esto es verdad, que lo hice.
Es buenísimo, no lo sabíais.
Y súper disciplinado.
Me gustaría muchísimo que Luis Tázar hubiera llegado hasta donde ha llegado con todos estos problemas diciendo es que no mete el texto por.
1:08:18
Favor, sí, sí, sí, bueno.
Volviendo un poco a la película y a los personajes, es es cierto que tú decías que Antonio es un poco la luz, la residencia y todo, y tu personaje, Lucas, es todo lo contrario.
Es una persona que se mete en un agujero y no hay ninguna salida que no sea acabara hacia abajo.
¿Y claro, y por ahí viene la parte del thriller un poco, cómo has llevado tú?
1:08:36
Tener que dirigir thriller, que es algo a lo que no estás tan acostumbrado.
Pues como he podido, la verdad ha sido el el paralelismo que había entre el Dani director y el Dani productor.
Cuando los compañeros del rodaje o mis compañeros, los actores me decían, es impresionante lo que desprendes con la mirada, la ESA huida hacia delante.
1:08:54
Digo la que tengo como productor.
Entonces la que hago es hacer el paralelismo entre mi vida.
Como productor y me lo llevo ahí porque intento salir de esta, porque Gael la bola se va haciendo más grande.
Este es un Consejo, si queréis dirigir es súper bonito.
Si queréis actuar es súper bonito y si queréis escribir es precioso, pero dirigir y producir a la vez nunca lo hagáis.
1:09:15
No, o sea, no vas a volver a hacerlo.
Nunca más.
La ecuación siempre sale en negativo, y además el yo autor siempre gana al yo productor y cuando termina.
La fiesta y le enseñas la factura, dice venga, hasta luego.
1:09:31
Cuántas veces te has cagado en ti mismo haciendo esta película, Daniel.
Hombre, si me sigo cagando todos los días.
Esta persona que puso aquí en este papel y es como Ah, si soy yo.
¿Pero qué necesidad había de hacer esto?
¿Por qué tardaste tanto en rodar esto?
1:09:47
¿Ayer lo de lo ayer hablando con en el Colo, que yo decía, pero por qué una película de 5000000 cuando las películas medias son de 2000000 y medio?
¿Por qué 10 semanas cuando las películas medias son 4 o 5 semanas?
¿Por qué 1 año de montaje cuando las películas son de cuatro meses de montaje?
1:10:05
¿Por qué 78 localizaciones?
Cuando una película es verdad, una película son veintitantas localizaciones.
Claro, pero tienes razón en que hay una cosa buena y en que todo eso se transmite en la película Porque te tengo que decir, tío, qué bien corres.
O sea, Tom Tom Cruise y Daniel Guzmán.
1:10:24
Ahora mismo, las dos personas que mejor corren en el cine, vamos a hacer una cosa, vamos a hacer un descanso pequeñito, vamos a escuchar Bam Bam de Camila Cabello y ED Sheeran, y ahora seguimos hablando con Daniel Guzmán en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM con una persona que lo mismo te actúa, que te escribe, que te dirige, que te pinta un grafiti o te descubre por la calle y te da una nueva profesión.
1:10:41
Daniel Guzmán.
Con la deuda ya son las 3:00. H,
películas las que has hecho como director en estos 10 años que llevas dirigiendo, que has aprendido.
¿O sea, ha habido algo que hicieses en la primera peli que has cambiado en la tercera de vale?
No, no quiero repetir esto que hice hace 10 años.
1:10:59
En ha cambio de nada.
A ver, lo intento, pero luego no, no lo consigo.
Creo que voy a cambiar, pero al final hago películas muy ambiciosas que buscan una veracidad o una credibilidad, una comunión con el público.
Y eso tiene un proceso de trabajo que al final encarece todo.
Pero es verdad que aún pensando que en la camionada dije es la última, luego dice canallas, termino canallas y llego en la última y ahora hago la deuda y digo en la última y luego llegas a los coloquios o ves una sala llena o ves todo lo que te dicen sobre la película, cómo la han conectado o cómo lo que les ha provocado.
1:11:34
Y se te olvida, vamos a.
O sea, que vas a volver a dirigir y protagonizar no lo voy a volver a a la.
¿Tercera o la vencida?
No, no, creo que no.
Hasta que dentro de 3 años estés aquí otra vez presentando tu nueva peli diciendo ésta va a ser la última, ya verás.
La próxima película, o sea, vas a seguir tirando por el cine social o te ves cambiando un poco de género mezclando comedia en algún momento si.
1:11:56
En en canallas hice, por ejemplo, una comedia, pero también tenía como premisa o tintes sociales, no que era un barrio y tal.
En esta lo es un drama, pero he intentado ir un poco más allá en la apuesta y hacer un thriller que me salió un poco sin querer por una estructura que quería y tal.
1:12:13
Y lo que hago es intentar como hacer apuestas nuevas, o sea, arriesgarme un poco a cambio de nada.
No tenía que ver nada con canallas, aunque luego hay un hilo entre las 3, pero ahora la deuda es un thriller que yo nunca había transitado y que De hecho, como público no son.
1:12:30
Son películas que realmente me llaman.
¿Pero luego te sientes muy cómodo porque el público está enganchado a la A la silla hasta el final, sabes?
¿Es que es lo que te engancha de la película?
Yo creo que es el thriller.
Empiezas con una historia que que es muy bonita y que engancha también.
Pero ya cuando gira aquello al thriller, nada más de empezar es cuando te quedas ya enganchadísimo.
1:12:49
Lo de protagonizar la película no era tu plan al principio que pasó.
Pues que yo ya había ensayado 3 meses, yo estuve como 1 año buscando a Charo.
Hasta cuando la encontré había visto 700 y pico mujeres, o sea personas mayores.
Y cuando la encontré empecé 3 meses a ensayar con ella y cuando terminé empecé a buscar el casting con compañeros.
1:13:09
No empecé a hacer pruebas y tal y había dos opciones, que me finalistas, que me gustaban mucho y cuando nos quedaba nada 3 cuatro semanas, Charo se cayó y se porque ella estaba en una residencia y se rompió las costillas y me dijeron los terapetas y los hijos.
1:13:26
Dani, si no ruedas ya.
Charo, es posible que no puedas contar con ella porque estaba.
Ya.
Era muy frágil, muy vulnerable luego de agilidad mental, ya habéis visto, es impresionante.
No.
Increíble.
Y entonces tuve que tomar la decisión entre darle el guión y por respeto a mi compañero y que no pudiera trabajar y que yo no pudiera ensayar con él porque fue un personaje muy complejo y llegó un momento que yo estaba ahí YY me dijo, Bueno, la gente que estaba en Televisión Española, Movistar, toda la gente me dijo.
1:13:56
Dani, el personaje está basado en tu vida, en una parte de tu vida tiene la relación con Charo hecha, Ponte tú.
Si no vamos a tener que retrasar 1 año y vas a tener que buscar a otra actriz.
Y yo quería Charo luego por lo que se ve en la pantalla, porque sabía que iba a hacer eso.
1:14:14
Es que esta química, además, es este importantísima.
Y eso me pasó también con 1 de los compañeros a los al que quiero mucho.
Fui a trabajar con ella a la residencia.
Y.
¿No había esa química, no?
No, porque yo ya la tenía hecha de 3 meses.
1:14:29
Además teníamos una relación tan especial, tan única que que de que no no funcionaba.
Mi amigo, que es un talentazo, se quedaba pequeñito, no, no estaba y dije, pues la vida me ha tocado.
1:14:46
Lo malo de dirigir también es eso que te toca a TI.
De hecho, 1 de los cámaras también es Daniel Guzmán, porque no.
Recogió los cables.
Ojalá, pero no.
No, una de las mejores cosas que tiene la película para mí es la factura, es una.
1:15:03
Si.
Impresionante la fotografía que tiene como está retratado el personaje de Madrid, no, la ciudad.
¿De repente dice esto qué es?
No y no, no el trabajo que hace Ivonne creo que es de las cosas de la película que más me gusta.
¿La factura que tiene, no?
Sé si nos da tiempo porque se nos ha ido el tiempo charlando con Daniel Guzmán a jugar un jueguito.
1:15:24
Vamos a jugar con por favor, pues tenemos un juegos.
Daniel, has venido a presentar la deuda, tu tercera película como director, que se estrena el próximo viernes 17 de octubre.
Y de deudas queremos hablarte de nuestro juegos, vamos a proponerte diferentes situaciones y tú nos tendrás que decir si consideras que la deuda entre tú y la otra persona quedaría saldada o si te han hecho una tremenda feriada si te han estafado.
1:15:46
Vamos con la primera situación, vamos con ello, tu compañero de piso.
Te gasta, bueno, perdón, vas tú, Alba.
Vale, venga, voy tu compañero de piso, te gasta tu aceite bueno, que es el que te trae tu familia del pueblo, de tus abuelos y todo y te lo repone por una garrafa, pocha de supermercado, deuda saldada o tremenda feriada.
1:16:04
Con el aceite no se juega.
No, no, no, el aceite no, no era picual picual.
Era picual.
¿Me estoy poniendo difícil, no, no está saldada la deuda, no?
Está saldada, me gusta, me gusta mucho, no está saldada la deuda, marcamos.
1:16:20
No seguimos con la siguiente situación.
Un amigo director te hace un encerrona para que vayas a presentar una gala benéfica de 4 horas a favor de las focas del Ártico para agradecerte el favor.
Te deja hacer un freestyle para.
Borrar los sets de su próxima película, o sea, con unos graffitis, poner lo que tú quieras, deuda saldada o tremenda feriada.
1:16:42
Saldadísima por las focas.
Saldadísima por las focas, las focas merecen la pena.
Seguimos con la.
Siguiente situación, mira, le prestaste tu coche a un colega durante una semana y te lo devolvió con el depósito seco pero con una tartita que pone gracias.
1:16:57
Bro en el asiento.
Deuda saldada o tremenda feriada.
Saldadísima porque no me robó las llaves y.
Y me lo volvió a devolver otra vez esa me.
Lo pidió claro, mi casalla vuelta el coche no de.
Deuda saldada porque yo muchas veces lo dejo sin gasolina porque no llevo.
1:17:12
Claro, una por otra, entonces una.
¿Por otra perfecto, pues si situación terminada, con quién?
Espero que no tengas una deuda, espero que sea con nosotros.
Daniel Guzmán.
Ha sido un verdadero placer tenerte aquí en CUERPOS ESPECIALES.
De verdad.
Todos los que nos estáis escuchando el próximo viernes 17 de octubre, cuando estéis decidiendo qué película vemos este fin de semana.
1:17:31
Por favor, quiero saber la deuda porque es un peliculón que te tiene pegado a la silla.
Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias y sí, estamos en deuda porque quiero volver.
Pues cuando cuando hagas la.
Próxima película, Mira.
Solo por venir empiezo en cuanto salga de aquí, muchas gracias.
1:17:47
Muchas gracias.
Y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Hasta mañana las 9 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en en Europa FM, en FM, en FM Europe y yo no soy la la Chus, aunque lo estás, llevas escuchando toda la mañana.
Soy Alba cordero y.
1:18:03
Yo soy Nacho García.
Y ahora llega el preferido de nadie, la deshonra de su familia, la vergüenza del programa.
Esto me lo han escrito.
Yo te quiero muchísimo, rober.
¿Roberto Roberto, quién?
¿La habrá escrito, no?
1:18:19
¿Cómo se nota?
Cuando te lo escribes tú porque eres el que menos se quiere, hay que hablarse bien, rober.
El otro día que me me quise demasiado y ya me lo dijiste, entonces he dicho todo lo contrario.
Yo te digo a la persona que reparte las tareas de guión que te ponga a ti mismo darte paso a ti mismo.
Es el ejercicio de un loco que es Alba con.
1:18:37
Ajá.
Soy yo, que es la coordinadora de guión.
No hay otra.
Me gusta que quede todo en familia.
No hay otra persona a la que ponerle el paso a Roberto Raona.
Se lo va a escribir todos los días para que haga un ejercicio de hablar.
Hacerse bien o hablarse mal según como se despierte, y ya decidiré yo si está bien o no, claro.
1:18:53
Con ganas estoy escribiendo yo todas las sesiones de todos los programas de esta semana.
Estamos.
Tomándose cositas por ahí y yo escribiendo.
Todo, todo, todo cositas por ahí, seguro, seguro que sí hay que nos traes.
¿Qué ha dicho la gente del programa de hoy?
¿Pues mira, Sandra García empieza diciéndonos, hoy no ha venido Lara porque tiene karate, verdad?
1:19:08
No tiene karate.
Tiene karate.
Ayer tuvo karate Eva, hoy tiene karate, Lala, YYYY Nacho cuando tiene karate, cuando tú quieras, es verdad, me voy a apuntar a karate en Valladolid.
Cuando vaya a Valladolid a ver si me voy a Valladolid un fin de semana.
¿O vengo a dejar de reír de mí cuando diga que me voy a ir a Valladolid, Eh?
1:19:26
Os vais a dejar de reír de mí.
Luego High School nos dice Nacho García, es buenísimo, después de escuchar un rato la actualidad y política de camino al trabajo, necesito un poco de humor y me pongo CUERPOS ESPECIALES.
Me parece la mejor decisión que puedes.
Tomar vale y ahora para lo siguiente.
Voy a pedir un poquito de tensión, jota, por favor, porque hoy ha habido un tongo en CUERPOS ESPECIALES.
1:19:46
No, no, no.
En la sección de Dupido y he consultado con las bases.
Bueno, porque Irene nos ha dicho, pobre Alba, vaya feo la habéis hecho.
¿Qué es eso de perder?
Por no decir el Dupido Alba, estamos contigo.
Yo decir lo he dicho, yo he dicho dupido.
1:20:03
¿Puedo?
Contar sus.
Letras.
Yo no.
Lo voy a hacer.
En en absoluto va a pasar.
Vamos a explicarlo muy brevemente para la gente que se incorpore ahora cuando tú participas al juegos.
¿Dupid do con que lleva Dani Piqueras?
1:20:18
Para responder tienes que dar una respuesta y luego decir, Alba cordero ha acertado antes que yo, pero no ha modulado la voz, que es lo que se te está pidiendo como presentadora de este programa.
1:20:34
Perdóname, se me daría.
La victoria, si yo ahora módulo mi voz.
¿Se te daría la victoria?
Si yo digo que he ganado el dupid do no a.
La de 3 a la de 3, 1, 2 y 3.
1:20:54
Duty, do.
Quédate.
Con tu victoria.
Yo tengo una misión este año en CUERPOS ESPECIALES porque porque vas a presentar más días, yo tengo una misión y es porque va a pasar por unas, por otras, va a pasar porque la gente tiene karate.
1:21:14
Yo voy a conseguir que no, que esta temporada acabe contigo modulando como si fueras la presentadora del circo.
Vale, veremos.
No sé si lo conseguirá.
Llevo 4 años intentando que me cante algo, te lo juro.
¿Cada vez que nombre una canción le digo a ver cómo es esa canción?
1:21:30
Nunca.
Canta nunca.
Canta nunca y no.
Se la pierda y ese.
Es su encanto, la verdad.
Sinceramente, qué más tienes, lo.
De la sección sobre Juan Sanguino, sobre Matthew Mcconaughey.
Nos dice, no sé si se pronuncia así, Makunnaki Makunnaki es que yo siempre he dicho mccona digo, Uy.
1:21:50
Esto no lo he dicho, Juan.
Lo.
Ha pronunciado de otra manera y yo también he pensado, jamás lo he pronunciado así, pero yo voy a decir Mathieu.
¿Y tiramos?
Bueno, macona lo que tú quieras.
Vale, pues capente, nos dice mathew.
La vida del famoso es una vida a modo fácil mirada.
1:22:07
Matthew Mcconaughey puede hacer lo que quiera, que es El Mundo en que se tiene que adaptar a él.
¿Es que de verdad?
¿Es que es así?
Pero es que me hace muchísima gracia porque luego, por ejemplo, a lo largo de nuestras vidas, todos los que trabajamos aquí hemos conocido a muchísima gente muy conocida.
Y es que es verdad, llega un momento en el que YY me dan ganas de decir es que no sabe lo que.
1:22:27
Es hacer cola.
No sabe, no sabe.
No sabe.
Hacer cole y me encanta y me gusta muchísimo.
Yo voy una anécdota muy breve, yo voy, me tocó ir a un sitio privado, Ah, bueno, que se me estaba cayendo el pelo y me tocó ir a un sitio, no era público, era privado y me di cuenta de que era un sitio privado porque cuando venía yo estaba haciendo cola para que me atendieran y la gente llegaba y no hacía cola, digo es que no sabes lo que es hacer cola.
1:22:48
Llegaban y decían, Hola, tengo hora tal y digo, pero espérate que estoy yo antes, no lo no entienden lo que es esperar lo entiende, te he quitado el tiempo, perdóname, te da tiempo, un mensaje más.
Un mensaje más, pues mira, nos ha hecho una petición, la audiencia.
Nacho, no entiendo muy bien porque pero mala punto de El nos ha dicho.
¿Para el próximo programa puede hacerlo Nacho vestido de mariposa o de Unicornio?
1:23:10
Pero esto porque pero a TI te no tienen los mensajes, a TI te vale todo.
Esto son los que pasan, imagínate los otros, pero.
Si puede hacer el mensaje vestido de mariposa Unicornio.
¿Que queréis que conteste?
Vale que tengo que presentar yo.
1:23:28
Bueno, Roberto Roberto Arraona.
Muchísimas gracias.
Tengo que tengo.
¿Que está?
Estábamos diciendo antes que rober se escribe todo el guión.
Mira el paso de la canción que me ha puesto con los dedos de las manos y los dedos de los pies.
Las 12 de amena y Belinda.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY ahora toca la sección que arde más que adoptar una ardilla bebé y llamarla Gonzalo.
1:23:50
Me voy ardiendo.
En los titulares, si nada debajo a las 7:30 h de la mañana, Dani Piqueras nos ha dicho que le gustaría muchísimo, doctor, una ardilla bebé y llamarla Gonzalo.
Y además, con un convencimiento.
Sí, sí lo tenía pensado desde hace tanto tiempo en plan a ver si me hacen la pregunta de cómo llamaría mi ardilla bebé.
1:24:08
De verdad la mejor, o sea, lo tenía tan claro.
Tengo tan claro que es una pregunta que se había hecho a sí mismo.
Arden las Music con J Music Buenos días.
Arden las music de hoy viernes, dedicado a dos personas de este equipo, Carmela y Benny ribes, que han completado Carmela su segunda semana, Benny Ribes, nuestro Comunity manager, su primera semana en el programa enhorabuena por.
1:24:33
Los mejores, vaya equipo, vaya fichajes me gustaría.
Deciros que habéis hecho lo más difícil que es la primera semana, pero no a Javi Sánchez, que has preguntado.
¿Todavía os queda primavera?
¿Bueno, hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu artista favorito?
¿Qué atención?
Provenga de familia de artistas.
1:24:50
¿Hombre, ojo esto, EH?
Yo tengo a alguien que he descubierto hoy mismo que proviene de familia de artistas y es alguien que pinchamos mucho aquí en Europa.
FM, Grace y Abrams.
¿De quién es familia?
1:25:10
Greisy Abrams, por Raquel cuenta la riesgo que es la Wikipedia.
Sí me ha dicho que es hija de JJ Abrams, el creador de perdidos y un montón de cosas más.
Y ella dijo, Yo no soy nepo baby, porque mi padre no se dedica a la música.
Digo sí, tan solo no fuese el director de perdidos de Star Wars, deja de fliparte Gracy amo.
1:25:32
A mi lo que me gusta de la gente que es nepo vivi es que es que lo haces bien.
Yo no digo que no, pero claro, cas contra.
Bueno, en fin, no la vamos a atajar aquí, que que habéis elegido vosotros os digo yo lo mio, porfa, perdóname.
Emilio Aragón, que me han dicho que.
1:25:56
Increíble.
Aragón es familia de artistas.
Sí, sí.
Sí, y una de las familias de artistas más piedra angular de España, los Aragón.
Alba, tú tienes un.
¿Artista que yo creo que la gente ve incluso sin decir de quien proviene de su genética, podría?
1:26:18
¿Lo va a adivinar por la similitud de la voz con su padre?
Mira, ponlo y ahora lo comentamos.
Esto es querido, que es el el Grupo de Andrés Ferreiro, hijo de Iván Ferreiro.
1:26:38
Tiene que ver algún matiz no parecido.
Increíble.
O sea, a mí me gusta muchísimo, muchísimo.
La música de querido tocan en Madrid también mañana porque hace topete todos los conciertos este finde en en Madrid.
¿Es verdad que hay hay atasco de conciertos?
¿Hay atasco, hay atasco?
1:26:53
Y no podía ser.
De otra manera, en Madrid, claro.
Bueno, tienen un disco que es increíble, querido y creo que están preparando el nuevo, así que a ver si lo sacan y se vienen aquí a presentarlo.
Pues estuvieron aquí la temporada pasada y muy guays por.
Cierto, coincidí con Andrés hace poco y me.
Y dijo que la mejor entrevista que que se le había hecho de toda la promo, sí, sí, sí.
1:27:13
Ya puede volver, ya nos ha ganado.
Hombre, el mejor.
¿No, tú, no, tú, cuelga tú qué nos dice la gente?
Pues ante la pregunta que hemos lanzado, cuál es tu artista favo que provenga de familia de artistas nest the Lake dice que no hay otra como Rosario.
La.
1:27:36
Familia de los Lores.
Es que también puedes elegir a cualquiera de ellos, todos tienen temazos.
Y todo es y todo, muchísimo talento.
Si, si de.
Hecho lo de El gato azul, claro.
¿Luego entre ellos, cuál era la anécdota?
¿Que 1 de estaban componiendo una de las canciones que pasaba 1 por allí dijo, por qué no hace el gato?
1:27:52
Ay, esto no me lo.
Sabía yo tampoco.
Puede ser que me lo esté inventando, o sea, por favor, por responsabilidad.
No sé si lo que estoy contando es cierto.
Es posible que no, pero algo parecido me algo parecido me.
Suena, vamos a ver si el bar hace hace algo durante la sección y luego lo contamos.
1:28:09
Tenemos más artistas ratonadelpis sin duda puede ser ratonadelphi.
Sin duda se queda con la sobrina de Paco de Lucía.
Yo no sabía esto, pero es Malú.
1:28:38
La.
¿Verdad que sí, yo?
Lo único que sabía que era de Lucía era el nombre que es María Lucía Lucía.
Malú.
Pero es hija de Pepe de Lucía, que es el hermano de Paco de Lucía.
Oh, así que hay un poquito de genética buena.
Tenemos a 6.
La Rui que le encantan los temazos, no de los chiquillos de Julio Iglesias, Enrique Iglesias.
1:29:05
Cuidado.
¿Nacho, que te has pisado una manga imitando a Enrique Iglesias?
Te.
Descubieras se unía con la bufanda de Lenny Kravitz.
1:29:24
Bueno, bueno, bueno, qué tiempos aquellos de verdad, qué maravilla la moda de los 90 que más tienes por ahí.
Tenemos a Joshua 2005, que prefiere a la mayor de los 3 hijos.
Que tuvo Frank Sinatra, el icono Nancy.
Sinatra.
1:29:47
Estas botas están hechas para andar, lo canta mucho Harry Styles con cuando vas caminando por ahí te voy a dar tiempo para una canción más, pero antes necesito decir que me acaba de confirmar Raquel cuétra, la directora de este programa me acaba de hacer el fache a la anécdota, efectivamente, Uy, Uy, Uy, mi gato de Rosario flores.
1:30:06
La que lo propuso fue Lola Flores, que estaba por ahí.
Dijo, porque no dice mi gato y este besito.
El triunfo, efectivamente, lo que es tener talento, todo El Mundo en esa familia para.
¿Una sola?
Bueno, qué bien.
Terminamos con una artista favorita que proviene de familia de artistas y nos la propone.
1:30:24
M Theresa Fiol, 95, que se queda con la hija del cantante de Country Billy Ray Cyrus.
Ya sabéis quién es no la buena de Miley Cyrus.
1:30:43
¿Vaya voz tiene esta chica también, EH?
Yo creo.
Que si le va a ir bien, le.
¿Va a ir bien si si?
Esta chica y la otra, como se llama Hannah Montana, son muy buenas también a ver si a ver si se encuentran algún día.
Muchísimas.
Gracias, me pasa en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y llegamos a las 30 y 33 ya sobre las 10:00 H sobre las nuestras en Canarias Nada, te voy a contar lo que se cuece poreuropafm.com ya sabes que es tu portal de noticias musicales de confianza, pero además aquí ya sabes que tenemos una ducha en la que vamos echando cada mañana 500 eurazos.
1:31:14
Hoy ha participado en el pilla la cita y gana la guita por €3500 María desde Lleida.
¿Qué ha pasado?
Pues si no lo has escuchado te resumo.
No, no se ha llevado el premio, no se ha llevado a nuestra guita, así que echamos otros €500 al bote.
1:31:29
El lunes tendremos €4000 que igual te puedes llevar.
Tú ya sabes que lo que tienes que hacer es escuchar CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11, por lo menos en Canarias, y nosotros te contamos aquí en directo cómo puedes participar.
¿Y ahora tengo por aquí una pregunta, es un poco difícil a ver, venga, te la lanzo, cómo diría chiquito de la calzada, el número dos en inglés?
1:31:51
Dedor de Teddy Swimps la canción que está sonando lo del número dos te lo dejo en tu imaginación, Europa FMY madre mía lo que se viene por delante.
Ah, que no, que no lo sabes.
¿Bueno, ya te lo cuento yo los mejores 2 minutos de tu vida niño que por qué?
Pues porque te voy a contar las mejores noticias musicales de Europa de fm.com.
1:32:09
Shakira y ED Sheeran se unen para crear la canción original de Zootropolis dos.
1:32:29
¿A ver, es cierto lo que estás pensando, lo hemos dicho todos por alguien del Studio Bajito, Eh?
Tiene trazas de waka waka.
Shakira estrena junto AED sheeran el tema zoo, que forma parte de la banda sonora de la película Zootropolis dos.
Esta es la primera colaboración que hacen los dos artistas juntos y con mina versos en inglés y en español.
1:32:45
Pero no es la primera vez que la colombiana hace una canción para la saga, ya que zootropolis 1 incluía la canción try Everything y mira Cómo me has pillado de buen humor porque es viernes te voy a poner un cachito.
Y no todo iba a ser.
1:33:09
¿Un monográfico de las aquí, Eh?
Vamos con más noticias porque the wilkend anuncia un concierto en Barcelona para el 2026.
Notición para los fans de Abel.
Y es que the weeknd no tenía suficiente con celebrar 3 conciertos en su paso por España en 2026 con la gira after hours Seal Down.
1:33:30
Y es que el canadiense ha añadido a las 3 fechas del metropolitano, una para el estadio Olympic Just COM Banks, el martes 1 de septiembre del próximo año 2026.
Ahora bien.
Suerte para pillar entradas porque hay dos preventas, la primera el 14 de octubre, la segunda el 16 de octubre y si queda alguna entrada disponible para entonces, podrás intentar comprarla el viernes 17 de octubre a partir de las 11:30 H de la mañana, que es cuando empieza la venta general.
1:33:58
Te lo recordaremos seguro aquí en Europa fmyeneuropafm.com y mientras te pillas unas entraditas echas un ojo a europafm.com.
Yo tengo por aquí a Leire Martinez con mi nombre.
La noche, no, la lluvia, no, la playa se ha acabado el programa venga, vámonos.
1:34:18
A leer me gusta mucho.
¿Quién viene el lunes?
J Music.
El lunes tenemos aquí a Asier Echandía y a Mario Casas, ojo, son.
Los Goya, este programa.
Más o menos está pasando aquí.
Bueno, que es lunes, no tenía nada que hacer y han dicho, oye, nos pasamos, pues nos pasamos.
¿Me voy a comprar un smoking para venir el lunes al programa?
1:34:37
Os lo dejamos este fin de semana con los mejores momentos.
Aquí voy a estar de 8 a 10, sábado y domingo ni.
El lunes nos vemos Alba ten muy buen fin de semana.
Igualmente, Nacho.
Nos vemos chicos cuidados.
Chao.