Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
Estás escuchando qberpos especiales en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García y.
Mira decir nuestros nombres, me he dado cuenta de que falta algo, muchas personalidades de los medios, Nacho, no sé si estás conmigo o no.
0:16
Deportistas famosos en general tienen un apodo como nombre animal, por ejemplo, Danny Moreno, el Gallo, Carlo Moreno, el pulpo, Lionel, la Pulga, Messi, ya sabes lo que quiero decir, no, o sea, quiero decir.
Así como.
Estamos riendo por nos estamos riendo por Lionel, a ver, es que Lionel Messi, Lionel para normalmente no pasa nada.
0:43
Para mí es Lionel.
No pasa nada, no pasa nada.
Pulso el botón hombres heterosexuales de Del fútbol.
Ayudadme Lionel Messi.
¿Entonces qué qué habías dicho Lionel Messi como si fuera Lionel Richards?
Nos ha hecho muchísima gracia a todos, porque Lionel Lionel Messi es muy gracioso, Lionel Messi, la Pulga.
1:03
¿No te gustaría llamarlo Lionel?
Seguro que sí, me gustaría muchísimo.
Él seguro que si alguien le.
Dice DIME, dime.
If no if if en inglés, lo mío, if, if, que es un poco como if.
Lionel Messi.
David.
1:23
¿David Beckham, tú qué tal cómo yo?
¿Bien, muy bien deberían ponernos Motes, tú podrías ser yo que sé la ardilla lisiada?
¿Que por qué no, por qué?
¿No te gusta, no, pero no querías que nos pusiéramos nombre de animales?
Sí, pero no una ardilla lisiada y eso ya no.
1:40
¿Cuál te gustaría ser?
La, la, la ardilla de Malasaña, esa me gusta más.
¿La ardilla de Malasaña pero pero cuánto?
Pero cuánto irás tú por ese barrio de fiesta para.
Bueno, estoy bueno.
Pardilla de Velez.
A ver, de jueves a domingo estoy por ahí.
¿Si alguien me busca este oye, tú qué serías?
1:58
¿Qué el perezoso de Vallecas?
El urogallo resfriado.
Qué el.
Urogallo, resfriado uruguayo no vas a decir UTE de lunes que.
¿No, qué te?
Iba a decir.
No sé por qué un uruguayo, porque urogallo, urogallo, no sé.
2:14
¿Te gusta qué pasa?
¿Te pegabas como no entiendes nada hoy, verdad?
No, no sé qué.
¿Dices nada, no sé quién eres, qué quieres?
O sea, como que te pega más por el pelo canoso, tal y tu como que te pega más.
No un perezoso, un perezoso, un perezoso.
2:29
Te pega un Koala.
Un Koala sí te pega más un Koala.
¿Sí, verdad que podría ser un buen koala?
Que no sé, por ejemplo, un un gallo le pega.
Y luego los koalas duermen como 10 horas al día.
Pues es JB, si por ejemplo, que se mueve así mucho, que tiene el cuello, así como muy movido y tal sí que le pegan a los gallos.
2:45
Buenos días, J Music.
Buenos días, claro, a él sí que le pega porque tiene una vibra muy de pájaro, pero tú, por ejemplo, eres.
Soy un perezoso, soy un Koala.
¿Pero vamos, tú eres full mamífero?
Full mamífero, full mamífero, todo El Mundo es verdad que todo El Mundo lo dice de mí, que que mamífero es este chico.
3:04
¿Eres full, mamífero y mamífero con vibra de árbol?
Ya.
Un mamífero de agarrarse a bueno.
Pues en lugar del programa me voy a subir a un árbol y me quedo ahí mirando 4 horas.
¿Perdona, puedo ser yo una nutria?
Me gustaría ser una nutria, me gustaría.
3:19
Nutria soriana me gusta un poco e ir ahora ahora mismo lo que más me gustaría decir por un río cogida de la manito de otra nutria con una piedrecita en un bolsillo.
Con tu piedra favorita.
Con mi piedra favorita, my favorite sound.
Eso me gustaría.
Bueno, pues ya tenemos nuestros nombres de animal.
3:34
Ya tenemos nuestros nombres de animal, aunque para animales, los miembros del grupo que nos va a visitar hoy porque hoy nos visita en CUERPOS ESPECIALES la emblemática Banda Obús.
Mira, Fíjate que hemos estado hablando de los nombres, que repondríamos si fuéramos animales y ahora ya no me apetece.
3:56
No, no, prefiero que me digan mi nombre como Leire Martinez.
¿Ahora que tienes los ojos como un gato con conjuntivitis, es el mejor momento para escuchar la realidad de las 7?
¿Y empezamos por qué aumentan los contagios de gripe en la última semana, especialmente entre los niños, y superan los de los últimos 2 años?
4:14
Literal, porque con la llegada del pelete provocado por la calle de las temperaturas cerramos las ventanas para que nos escape el gato y eso hace que nuestras casas, colegios y puestos de trabajo sean una rabe de virus respiratorio.
Según un informe del Carlos tercero, la tasa de contagio se ha pasado de 16,7 por cada 100000 habitantes a 20,3 por cada 100000 habitantes, siendo los niños.
4:36
¿De 1 a 4 años, los que más están pillando esta temporada?
También se recuerda que si estás en edad, Yayo, puedes ir a tu ambulatorio porque ya está en marcha desde hace unas semanas la campaña de vacunación contra la gripe.
Bueno, muy bien.
¿Hay que decir que cuidado con los niños, Eh?
4:51
Es que.
Los niños son los más peligrosos.
Eh, sobrinos, los de 1 a 4, todos están mal.
Bueno, perdóname.
Nacho García.
Esto está malo, yo estoy malo, yo estoy.
Malo es que bueno, hay que decir que también esto es una guardería a su vez y cuando va 1 somos escaladores atrás por una cuerda, vamos todos detrás.
5:07
Yo estoy malo, todo lo preventivo que hay para no cogerlo y lo voy a coger.
Estoy malo, perdóname si te estornudo, encima lo siento si te esputo sin querer yo.
Lo único que no quiero es que te comas mi comida, que es algo que haces también, no entiendo por qué.
5:22
Ya la última vez que te pusiste mi mano te comiste mi tupper y yo dije, bueno, una cosa que esté enfermo y otra cosa que es como la cambia de la.
Gente y lo que me como todavía vale, pero los trozos que chupo y los vuelvo a dejar en el tupper.
Es verdad que eso, ay, no lo sabía.
No sabía esa propuesta.
Fíjate que no sabía que hacías eso.
Bueno, vamos a ver.
5:38
Si todavía te sorprendo.
No, madre mía.
Es que esta relación cada día es mejor.
Bueno, vamos a vigilar hoy por lo que sea.
Nacho, por si acaso, le da por abrir tuppers de gente.
¿Cuidado conmigo, que si como un niño de 1 a 4 años, Eh?
Que yo por donde paso soy como un caracol, voy dejando un rastro de baba.
¿Quieres que?
Te traigamos.
¿Quieres?
5:55
¿Que te traigamos las cosas con la rumba para que no nos contagies en plan qué quieres?
Un té toma y la rumba.
Sí que me tiréis el café como si fuera una foca a la que le tiras una sardina.
Ojalá tuviéramos un robot de esos que no sabe andar, de esos que van así como muy pa PA, PA, PA, PA PA y se creen que es.
¿Verdad que cuando un niño se pone enfermo es que lo pilla todo El Mundo, EH?
6:13
Claro, así están las guarderías en esta época del año.
Un abrazo a las guarderías, un abrazo a los padres, un abrazo a los niños, un abrazo a los cuidadores, las cuidadores.
Está en las guarderías que parece la peli de Alien que pones la mano donde la pongas.
Pongas la mano donde la pongas ahí moco.
Claro, yo solo quiero mandar un beso y miras.
Hacia arriba y hay un niño encaramado.
6:28
A los profesores, porque claramente, o sea los padres, al final es tu chiquillo, la has sacado tú y es tuyo, pero imagínate esa pobre profesora, ese pobre profesor.
Que llegan allí con 30 chiquillos, con los con los niños así.
De chiquillos vectores.
Claro, como si fueran el el bochán de ese con el moco hasta hasta la tripa.
6:50
Y tú así, Güey, pues nada, pues lo voy a pillar.
Y un abrazo a los pediatras y a las pediatras.
Bueno, claro, ahora que parece un restaurante de comida rápida, a ver 7 pasadlo.
Oye, y un beso también para los palos de los pediatras, los palos, esos que te meten en la boca que te decían no, si no voy a hacer nada y te hacen, Ah, y.
Te lo acaban ahí.
7:06
Más malo, esa mierda que a mí, pues yo.
Me desagradaba de.
A mí me daba mucho repelús, eso a mí es que me daba como estaba tan seco.
Sí, me da.
Mira, lo estoy pensando y me da como de entera.
No te gusta, pero me da.
No es que lo estoy.
Sí, me da mucho asco.
Es que me dan.
Un el palo del médico para Uy y que digas tía, Ah, Ah.
7:25
No es que está muy seco.
Ah, no, Ah, de.
¿Verdad?
Lo está pasando mal, pero que no estoy haciendo ningún no quiero que la gente sepa que no estoy haciendo ningún gesto ni estoy diciendo nada, solo estoy.
Solo en lo que se está oyendo.
Lo estoy pasando mal.
El palo como de pollo.
7:40
Para para, para para.
¿Y una pregunta, una pregunta, pero vale, pero tú te puedes comer un polo, por ejemplo, porque está mojadito, pero el palo en seco vale, vale, vale, vale?
No el Polo.
No me esperaba un punto débil así, el palo.
Mojado.
Sí, sí, pero seco.
7:56
No metido dentro, ahora sí he hecho un gesto como de que te metan el Palacio es.
Que me da como repeluz por la espalda.
O sea, es que me da como mucho.
Es que es esa sensación.
Te da latigazo cervical.
Bueno, mira, hablando de latigazo cervical, venga.
Vamos con la siguiente noticia, porque la DGT recaudó más de 539000000 en 2024.
8:17
Efectivamente, la Dirección General de tráfico cerró el año pasado con un récord histórico de recaudación en sanciones, casi 540000000 de euros, cifra que supera con creces los 501000000 en 2023.
Esto confirma la tendencia al alza por multas por exceso de velocidad impulsadas por el uso de radares camuflados.
8:36
La Comunidad Autónoma con mayor número de radares activos es Andalucía, seguida de la Comunidad de Madrid, la Comunidad Valenciana y Galicia.
Eso sí, el más sancionador se encuentra en la M 40 en Madrid, con casi 75000 denuncias.
De hecho, por eso se llama M 40, 40000000 te saca el año.
8:53
Claro, pero a ver, todos pensemos que esto se hace por un tema de prevención de riesgo de accidentes y todas estas.
Cosas que no se hace para que nos fríen a multas y tener que pagar más.
¿Si no, de qué van a estar los radares móviles, el radar móvil?
Bueno, la mejor herramienta para la prevención de un accidente.
9:09
Totalmente, no sabes dónde está, vas a ir como con cautela dices que hay un coche ahí voy a frenar porque claramente igual me pega una multa.
Todo el.
Mundo lo sabe todo.
El Mundo lo sabe.
¿Los radares móviles, lo mejor que ha dado este país para la prevención de accidentes, EH?
Lo.
Mejor que ha habido.
¿Qué es eso?
¿Un seto con un flash?
Qué susto.
¿Ay, Dios mío, qué es eso?
9:26
¿Por favor, qué seto?
¿Qué es seto que me ha multado?
Tendré que frenar.
De revende los radares el foto call de los desgraciados vas por la M 40 y dices tú anda la Verga.
No pasa nada, es así, De hecho, DGT, siempre.
Por cierto, voy, puedo decir una cosa así, es que me hoy he venido en coche al trabajo.
9:46
He venido.
En coche al trabajo.
Yo cuando conduzco por por Madrid, la la verdad es que bueno, pues si Madrid se se tiene que ir tranquilamente.
¿Por qué?
Pues porque en cada semáforo hay una Cámara que te hace una foto y sabes asimbran.
Entonces yo iba tranquilamente a las 6:30 h de la mañana, sí, por mi carril a 30 que ponía la vía, pues 1 por detrás me ha hecho luces.
10:09
Me ha hecho luces y digo, pero a cuánto quieres ir, campeón, cuéntamelo.
¿A cuánto me ha hecho luces?
Sí, porque estaba yo justo girando y me ha hecho luces en plan Quítate que yo voy más rápido, vale, cariño, cómprate un cobete, cómprate, no sé, incluso un patinete eléctrico y así va más rápido.
10:26
Qué quieres que te.
Diga que está entorpeciendo la circulación la.
Peña que se pone detrás de la gente a hacerle luces.
¿Cuál es vuestro plan?
¿No decídmelo cuál es vuestro plan?
Pues me aparto.
¿Me pegó contra el guardarraíl, no, qué?
¿Me Mato, cojo y me Mato por TI, no?
Porque como tú quieres ir más rápido, me Mato con un carril que vuelvo a repetir que no se podía ir más rápido y me dieron luces y me dieron luces en la verdad.
10:52
O sea que no es, voy por la autovía, me he quedado en el carril izquierdo sin querer.
Luces, la colleja de los coches.
Bueno y más pasivo agresivo en plan te puedes quitar por favor que me molestas que me molestas para conducir, me molestas en este carril.
Puedes ir a tomar por saco con tu coche aparte.
11:08
Era un coche grande y era un señor y no quiero decir, pero es pues todo así.
Hasta aquí la actualidad que ha.
Quedado por.
Estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY llega a la Sierra que corta por dos esta Mesa, pero solo de manera metafórica que no tenemos presupuesto para hacer esto.
11:29
Cada lunes chiquis, llega el debate.
Para mediar este duelo a sangre a sangre fría.
11:47
Buenos días, Buenos días.
Quiero ver uñas, quiero ver la navajilla, quiero ver cómo os acorraláis en un callejón sin salida porque ya estamos.
Arranca el debate de esta semanita.
¿La ruptura metafórica de esta semana la va a generar esta pregunta, quién prefieres que te toque en el asiento de al lado en un viaje de autobús?
12:05
De 8 horas, el típico comodón que cree que está en el sofá de su casa o la típica señora que quiere de conversación.
Desde el minuto 1, por 1 lado el equipo no quiero al Comodón.
¿Qué se cree que está en su salón, donde está Neva Soriano y Dani Piqueras?
12:20
Olé.
Olé aquí.
Estamos.
Aquí estamos.
Y en el otro lado de la mesa, el equipo lo que necesito ahora es que se calle la señora Nacho García y Alba cordero.
Vamos a hablar lo justo y necesario en esta sección.
Mira, pues precisamente por eso arrancamos vosotros en el.
12:37
Debate.
No sabía que este billete de tren que he cogido incluía cena con espectáculo.
No sé porque tengo que aguantar a ninguna persona hablando.
No sé, porque no se pone de moda.
Vagón, el vagón del silencio en todo.
Autobús del silencio, estudio del silencio, el silencio en general, Déjame en paz, no me hables, no me cuentes tu vida, no me interesa nada de lo que me estás contando.
13:01
Valoro mucho el silencio.
¿Hay una tribu en el Amazonas que lleva 100 años o así, sin hablarse los unos con los otros, por qué no te vas allí?
¿La tribu, cómo se llama la tribu?
Los felices.
No la tribu, la tribu.
La tribu.
La tribu.
13:16
La tribu.
Yo creo que tienes que coger mucho salsas para que esa gente ya solo la oigas como ruido blanco, o sea, como cuando es que se sienta alguien al lado que habla como Irún y tú poder dormir como si estuvieras escuchando.
13:33
Hola, ha sido muy poco en transporte precario, si prefieres.
¿A una persona que se te descalza a los 2 minutos de entrar dentro del bus que se pone con los pies encima de la bandejita del autobús porque cree que de repente está haciendo como la cuarta posición de yoga Kundalini?
13:50
Esa persona que le huelen los pies como a que sería manchega, pero aún así él dice, pues yo no me huelo nada y te lleva el trayecto Madrid Bilbao, que son 7 horas de autobús con una peste de pies que flipas.
Hay que tener valor para decir que Prefieres eso.
A la señora que habla una señora Majísima que se ha muerto el marido Nacho.
14:08
La ha muerto.
El marido no habla con nadie, está sola.
Y tú dices no, que no me hable la vieja porque me molesta.
Qué vergüenza, vergüenza.
Que se descalza, también se descalza porque viene de estar todo el día en un en el entierro de un ser querido.
Dilo Dios mio.
14:27
Tengo una enfermedad mortal que si no me descalzo no se me pudren los pies y se me cae pobre caballero.
¿Cómo se llama la enfermedad?
Se llama y se te caen.
Los pies como si fueras un muñeco como si fuera.
14:44
Un muñeco y luego, pero si yo paso el 90% del tiempo resfriado, me da igual que te descances si no huelo.
Claro, yo.
Lo que no quiero, perdóname.
Yo lo que no quiero es llegar a mi ciudad de destino pasándolo mal, porque a Loli, su marido, no le baja la basura, no le hace no, no ayuda en casa, que no ayudas en casa, que es tu casa también.
15:02
Y ahora estoy yo todo el día pensando en el imbécil del marido de Loli, pero porque me tengo que comer yo esa trama si yo no la he preguntado.
Te recuerdo que yo es de Loli, oigo ruido blanco.
Claro, pues lo que huelo, lo que huelo yo cuando alguien se desplaza.
Lo peor, lo peor, es el que te hace el gofre, o sea, el que va para atrás con el asiento y te hace un gofre con su asiento.
15:24
Eso es.
Ahí podemos estar de acuerdo el.
Comodón.
El comodo, pero que luego otra vez a lo mismo que tú puedes coger y tienes la capacidad de ignorar a alguien, tú no quieres escucharlo y lo haces, pero un olor.
No.
Perdóname, no se ignora la peste, no se ignora la peste, se te mete dentro, se te mete en el corazón, te lo agarra y te lo exprime hasta que tú dices eso no se puede evitar, que haces chupas.
15:47
Un strepsild no se puede, no se puede, no se puede.
El olor es asqueroso y apesta todo el vagón.
Esto es un vagón donde vamos más gente, no tu camper.
Exactamente la señora que te coge del brazo y aunque tú lleves los cascos y cada 2 minutos te tienes que quitar, ves que te habla y te quitas los cascos, si dices perdona que.
16:06
¿A esa señora No la puedes ignorar, aunque quieras también YY tienes que hablarlo, porque si no eres una persona muy mala, bueno, y puedo decir y lo voy a decir yo, de acuerdo, sabéis por qué no soporto a la gente que habla en los viajes?
Porque la señora que habla en los viajes sois vosotros, sois vosotros dos, la señora que habla en los viajes.
16:28
¿Sabéis por qué no os molesta la señora que habla?
Porque sois vosotros.
¿Sabes por qué no te molesta que te hablen?
Porque siempre eres tú la que habla.
Eva Soriano, Eva Soriano y Dani Piqueras.
Las dos personas que más hablan en los trenes y las dos personas que más hablan en los trenes necesitamos y te lo digo de parte de todo el equipo de CUERPOS ESPECIALES.
16:46
Perdón.
Necesitamos silencio.
Así pues, cuando mira os voy a decir una cosa, tanto corréis ahora con lo que acabas de decir cuando estéis en el en el tren, que vayamos de camino cualquier bolo, que estáis más aburridos que una mierda y venís siempre al pelirrojo.
¿Hacia la alta os vais a comer, Eh?
17:03
Esa es.
¿Tu sensación, verdad de que eres la que anima el Cotarro?
Hombre, no venís a la vez de cuatro a hablar con nosotros, dilo.
Dani, perdona, es que.
En el último viaje se repartieron medio vagón para cada 1 y estaba piqueras en un extremo y está en el otro y descanza también, o sea, eres las dos cosas.
17:22
Mira, se me ha pasado la cara colorada y voy a tirar hacia adelante.
Yo iba descalza porque tenía el pie como si fuera el crustáceo crujiente.
A mí no me huelen los pies de nunca.
A mí no me huele una extremidad porque yo tengo la glándula sudorípara encerrada que me lo dijo a mí un doctor que tenga una enfermedad que se llama año Cerroposis.
17:40
Cerroposis.
No me huele nada.
Hombre, Isabel.
Segunda.
¿Y tú?
Bueno, pues me tuve.
Que poner el pie en lo alto porque la llevaba como una bota cuando vinimos de Córdoba, pero esto eso que y.
Nosotros penando el menú del tren que nos volvemos a las.
17:56
De la noche con tus pies descalzos al lado y no te decimos nada que nos habían puesto queso de postre y por Whatsapp nos decíamos queso de postre y de entrante no mandamos.
Me voy a me voy a me voy a Arremangar la Mira, voy a decir una cosa, eso Alba cordero es más mentira.
18:12
Yo hasta que no se cenó todo El Mundo no me quite el zapato.
Yo estuve con no, eso es mentira.
Te lo digo yo, que estuve con el pie como una bota para abajo, para guardar un poco el hecho de la comida y no tener ahí el viento lo alto que desgraciado sois, mira.
Eh, ni ni siquiera voy a dejar que digas ajena ha ganado me voy ya se.
18:32
Ha enfadado, primer enfado de la temporada.
Bueno, vamos a ver, he recabado todos los argumentos.
Me voy.
Eva, tengo que decir a tu favor que Nacho se ha inventado una enfermedad llamada la piestasis.
Sí.
Que Alba cordero, nadie se cree que si a TI te van con una rajada no la quieres escuchar.
18:51
¿Si una señora te viene con un buen cotilleo, te lo comes?
Me he venido aquí con él porque no soporto estar con mentirosos, es.
Verdad que se ha venido aquí a mi lado y es verdad, es.
¿Verdad lo de los pies?
Que no me huele bien las extremidades, que huelo bien y que hueles.
Hablar al micro, por favor.
19:08
¿Eva Soriano Dani Piqueras se os ha hecho una justa intervención?
Creo que hoy hay que admitir esta derrota.
El vagón del tren en el que volvíamos de Córdoba parecía una despedida de soltero.
¿Perdón, que habéis hecho esta sección solo para ver girarnos un recado a nosotros dos, pero que estáis?
19:26
Locos, así que no quiero.
Molestar, pero vamos mal de tiempo.
¿Nacho García y Alba cordero habéis ganado el debate?
¿Venga, antes de que nos matemos, doy paso corriendo a la canción estáis enfadadisimos, Eh?
El ultimo disco de Taylor Swift de LIFE of a SHOWGIRL estaba haciendo todos los records posibles, sobre todo con la canción de de Faith of the Faith of of o Celia.
19:46
No te enfades.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección, que es como apagar el despertador a tiempo y seguir durmiendo.
Una decisión que no siempre sale bien son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras yo, yo.
Con los titulares y nada debajo.
20:02
¿Qué tal?
Buenos días, Nacho, Buenos días.
Vamos a empezar con los titulares y nada debajo.
¿Antes de empezar, cómo estás?
Estoy bueno es.
Es importante preguntar a la gente cómo está cuando vienen a estar pachats.
Pues está.
He pasado varios ciclos de virus y ahora tengo 1 nuevo, pero este simplemente me ha firmado el médico que no puede ir a gimnasia.
20:21
Vale lo.
Único.
Estoy en ese.
Punto así que vamos con los titulares y nada debajo de hoy con el titular que dice.
Me para la policía, pero les doy una alegría.
20:39
Un hombre es detenido en un control de policía e intenta librarse usando la carta de salir de la cárcel del.
Monopolio todo el día ahí aguantando gente y dice, mira, venga por las risas.
20:56
Te juro que este pavo debe llevar también guardada la D más cuatro del 1 por si acaso.
¿Le amo, tío, o sea que persona tan graciosa, o sea en plan a que me vas a detener?
Salgo en la.
Cárcel sí le hizo exactamente, pues toma la de la.
Y el policía del coche chaga del coche abismo con la cosa esta de la de los electro de la pistola de.
21:15
Sí, sí, pues no, no fue tan grave, la verdad, porque tras ser detenido poniendo una fracción de tráfico, el conductor entregó una tarjeta de monopoly, la de salir de la cárcel, como he dicho, y el Departamento de Policía de Fulterman.
Compartió la anécdota en una publicación en redes, la gente se rió un buen rato, o sea que era una gente de buen ro y recordó al conductor que si bien le parecía muy creativa, la solución no constituye una defensa legal.
21:38
Y le dijo, Mira, Guárdate la tarjeta para cuando la necesites de verdad.
Y esta cosa es una multa que tiene que usted que pagar.
Claro, y de repente hay una multa que tiene que pagar y el bueno, y si paso dos veces por la salida que no está jugando al.
Moropoldo, señor que no.
¿Está jugando?
Al moropoldo.
La única tarjeta que vale aquí es la de crédito sácala, pero.
21:54
Si saco 16153 veces.
Que no es el partido tampoco.
Y de repente, en el maletero tiene un mono porque cree que es jumanji, sabes de repente como que has juntado todos.
Los juegos, pues imaginará para todos.
Los juegos no puedo.
22:12
¿Soportar, no?
Me gusta pensar en esa persona saliendo de casa de cartera.
Sí, móvil, sí, llaves, sí.
Carta de salir de la cárcel.
Sí, vale.
¿Puede ser una persona también?
Ve como una cajita de sonidos en plan de esas que haces.
22:29
Yo creo que sí para papá, papá, le das a otra haces.
Uy, yo creo que yo.
Creo que es esa persona.
Detuvo a un payaso.
Sabes que a mi me pasó.
Aquí viene anécdota.
Viene la anécdota, perdona, no me voy a acabar mucho.
Yo llevo una caja de esa de ruidos.
22:45
Y no, no me acordaba que la llevaba y me fui a hacer unas analíticas al hospital de de Torrelodones y entonces cuando en en un box que era de urgencias había gente pasándola mal, entonces cuando ya cuando ya dejo el abrigo lo tiro contra la cama y se.
23:01
¿Oye, no?
En serio, uf, hay.
Un cartel que pone por favor, dejen sus cajas de ruido, pongan sus cajas de ruido en un hospital.
¿Cómo cómo cómo me voy a morir?
23:18
La verdad es que fue horrible la situación.
Vamos con el siguiente titular que pertenece a la sección que dice la discusión.
Gano Jimmy Pistolón gano Jimmy Pistolón me gusta que.
23:36
Está en malo porque no seas tirando.
Agudas, EH, porque.
Aquí, o sea, todos sabemos que había pistolón, pero yo he dicho está malito.
O sea, mi pentagrama ahora está en decaída.
Una disputa sobre la cantidad de huevos que ponen las gallinas termina en tiroteo.
23:56
Si es que la gente se.
Le calienta el pico con el precio de los huevos.
Es normal, yo también te digo, hombre.
Creo que es la misma gente que discutiendo sobre que ponerse de IRPF acabó la Segunda Guerra.
Mundial, podría decirse que es rebelión en la granja literal.
24:12
Totalmente totalmente.
¿El Live Action, un hombre en Florida, entró a un bar y se enfrascó en una colorada discusión sobre cuántos huevos ponen pueden poner las gallinas?
Y luego sacó un arma, abrió fuego y se lió pardísima.
24:30
Podemos decir que el hombre a lo mejor tenía un poquito de mecha corta.
Podemos decir que a lo mejor hay una persona que hace una gestión de la IRA regular.
Es la típica persona que se que se pone, se pide una birra y al lado de posavasos deja una clock.
¿Estás seguro de los huevos que son las gallinas?
24:46
Seguro, llendo la pipa está allí bueno.
Pues acabado todo.
En tiroteo en Florida, el hombre sacó un hombre de 50 años.
Sacó esto porque creía que le estaban.
Sacó el hierro, disparó y gracias a Dios, sin bajas.
Pero que estaban estafando de que o sea, quiero decir que iba a comprar el 1 huevos, o sea.
25:02
¿Que el granjero versus granjero debieron hablar, pues mis gallinas ponen 14, cómo van a poner 14 si la Mia pone el 6?
¿Pero entonces no tiene que disparar al hombre, tiene que disparar a la gallina, se tiene que ir a su gallinero y decir tú dónde tienes los huevos?
Y estaba metiendo que estoy vendiéndolas por detrás a otra familia.
25:21
Es Estados Unidos, nadie lo arregla en plan vamos a ver el problema.
Nadie tiene una conversación en esto.
Ya, claro, teniendo una pistola es que aquí también acabaríamos las cosas, así lo te pases aquí.
¿Estás seguro?
No sabéis que en Estados Unidos hay un árbol que se llama el pistoleno, que a estas alturas del año crecen los 9 mm y la puede coger cualquier mundo porque ya está Maduro el pistolón YY te.
25:42
Lo puedes llevar, claro es.
¿Que salen por la calle y ya está?
Chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada debajo.
Y muchísimas gracias AED Sheeran, que ahora viene con asisa.
Son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES.
26:00
Yo soy Nacho García Evasioniano y me eres tú y.
Me are you y me and the person.
He pensado que CUERPOS ESPECIALES ya se merece trascender las ondas, que sí, que ya va siendo hora de que tengamos merchandising del programa.
¿Bueno, que guay, claro, porque estaba pensando que el otro día tú te perdiste una camiseta de Lady Gaga?
26:20
Cuando fuiste al concierto de Lady Gaga sí, y he pensado, si Lady Gaga tiene camisetas de Lady Gaga, por qué nosotros no tenemos camisetas de CUERPOS ESPECIALES, tazas grapa, me refiero.
Vendido que alguien lo compre la tienda web especiales.
Otros, sino para todo El Mundo.
26:36
Cuerpo Shop.
Efectivamente, cuerpos Shop, Juegos de Mesa.
¿Pero, cómo sería el juegos de mesa?
De Dupido.
Ah, y de.
Dupida, claro.
Y se podía llamar la página web Cuerp Shop especial.
Claro.
Me gusta que tú quieras especiales.
26:52
Www.core Shop especial.
Punto com y tu taza y tu cosa y tu no se.
¿Qué podemos regalar también?
Carisetas, desayunos, desayunos o.
¿Sea como desayunos en plan, qué prefieres?
¿El desayuno Nacho, el desayuno Eva y el desayuno?
Nacho es un pinchito de tortilla con una tostada.
27:08
Que somos un tren ahora mismo me gusta mucho.
Me gusta un poco como tener como variedad el desayuno.
Eva siempre es pavo con un poquito de aguacate, con tal no sé qué, como una propuesta cada 1, claro.
Desayuno Raquel cuétara, nuestra directora, que sería a full dulce full.
Dulce, por supuesto, el sueño de un diabético, el el.
27:26
Mío sería con tortilla, porque es verdad que ahora me he dado cuenta que.
Soy una persona que hace bien.
¿Bueno, muscency hace bien la tortilla?
Sí, claro, por supuesto.
Que la ha probado todo el equipo menos yo, porque se conoce aquí que como falto los viernes ya el resto de los días no merezco la pena.
Como salió un viernes y se dijo que se iba a.
27:43
Hacer ya ya, pero no sé.
Yo el viernes sabes que vine también al programa porque teníamos que hacer una cosa.
Sí sabía y nadie me guardó un trozo.
Se había acabado.
¿Te pasaste por aquí el viernes después del programa?
¿Y ya no había, vaya por Dios, que?
Culpa tengo si la gente.
No, no, no digo nada.
Pero que era un poco pequeña.
Está bonito eso que.
27:59
Cuenta, yo cuando hago bizcocho y.
Eso traigo para todo El Mundo, pero tú haces tortilla y para mí sé que no hay.
Ya.
O vaya a ver, es que una tortilla suele durar poco, también te digo.
Bueno, a ver, dura poco, depende.
O sea, si tienes una familia de 18 chiquillos.
¿Quieres que te traiga una un día?
Sí, bueno.
28:15
¿Sí, vale, o sea, todo esto es para que me traigas una tortilla, vale?
O sea, no, no he visto a nadie que reproche para que no se le de algo.
Vale, si se reprocha, para qué se si se saca la pistola para.
Usarla mejor te la traigo.
A lo mejor implica que no me la va.
No depende.
¿De qué?
De cómo vaya esta semana.
28:34
¿Estás y cómo de buena compañera seas conmigo?
Pero qué es esto, Navidad o algo claro, como de repente, sí, si te Portas bien, si te Portas bien, claro, yo lo bueno.
Bueno, dicho esto.
Lo que sí que viene hoy.
Lo que viene hoy viene, pero vamos, vienen las leyendas vivas del Rock español porque hoy llega a CUERPOS ESPECIALES, obús.
29:06
Y seguimos.
¿Por qué quieres recordar en blanco y negro esa época en la que mirabas la cartera antes de salir a tomar algo?
Pues juega con nosotros.
A pilla la cita y gana la guita.
Y hoy sí ha llegado el día en el que batimos el récord histórico de CUERPOS ESPECIALES porque hoy damos una cifra que ya ha dado un poco de vértigo a la persona que Participe.
29:29
Hoy en pilla la cita y gana la guita puede llevarse.
29:52
Ahora solo tenemos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el número 12 entrará en directo hacia las 8:50 H menos 20 para luchar por esos €8500.
¿Y la pregunta a la que hay que contestar hoy es la siguiente, qué comida traje el viernes?
30:13
¿Pues venga todo El Mundo de Instagram a contestar la pregunta, venga, que tengo yo ya?
Hambruna y mariposas, también en la en la tripilla como tales Sant Giovanni.
Tía, que vas por la vida dejando que el aire te sople las orejas.
Sube el volumen porque llega la actualidad de las 8.
30:28
Aquí está la primera noticia porque un voluntario arruina una obra de arte moderno en un Museo de Taiwán, Picasso.
Oh, no, otra vez Warhol.
Oh, no, otra vez.
Se trata de Inverted synctax 16, un espejo sujeto en una tabla que simboliza la la conciencia cultural de la clase media y que tenía polvo acumulado de los últimos 40 años.
30:54
El voluntario creyó simplemente que el espejo estaba polvoriento y decidió limpiarlo con papel higiénico.
La Oficina de Cultura y Turismo del lugar afirma haber pedido disculpas al artista.
Pero se enfrenta a pagar una indemnización por los daños.
A ver si ahora, de repente, un espejo cubierto de pueblo es una obra de arte, pues mi cuarto es el Guggenheim.
31:14
También te digo.
Eh.
Toda mi casa es una obra de arte.
Dímelo a mí, bueno, pero esto nos enseña una lección de cara al arte, que es la torpeza.
Ya si hay algo que te salva de cualquier cosa es la torpeza.
31:30
Robar, robar está mal.
Me llevé el cuadro porque no me di cuenta.
Está bien.
Viste la de Picasso, que desapareció un cuadro de Picasso porque se lo tenían que llevar a una mudanza.
¿Y resultó que lo tenía una señora, la portera, porque se había equivocado, le había visto la caja en el rellano y dijo, y esto de quién será?
31:46
Y sí, viejo, pues me lo.
Quedo, pues eso.
Luego no vas a la cárcel.
Quiero decir que lo que si algo le rompes una obra de arte, carta de la torpeza.
Ay, qué tonto soy.
Se me cayó esta lata de tomate encima de las Meninas.
Ay, que me he encima.
De las medinas bien me eres un cuadro de guarhol ojo que puede ser, puede estar bien.
32:01
Ay, me tropecé y atravesé con mi cabeza el el Guernica.
Ay, lo siento, perdón.
También te digo una cosa.
Ay, me me he qué madre, la escultura milenaria.
A ver, eso no es sin querer, te digo una cosa.
Yo entiendo que hay obras que sí por tropezada, pero que pongan un yo que se un no limpiar es así.
32:23
O sea, también es culpa de los de quiere decir si tú estás en un.
¿Museo?
No, no limpiar es así, que es lo mismo que me pongo yo cuando estoy.
¿Enfermo no, pero que hay muchas obras de arte conceptual que de pronto dices tú, pero esto cómo es?
O sea, yo entiendo que el pobre museo está ahí intentando impresionar a la gente rollo, a ver si me cogen aquí de historiador, que me hace muchísima ilusión.
32:40
Y luego, claro, pues si no sabes que el espejo la obra es así porque quiere demostrar el paso del tiempo de no sé qué chico.
¿Ponlo en la descripción del cuadro, el cuadro está sucio, si porque quiere representar el paso del tiempo de tal no?
Quiero yo criticar el arte moderno, pero también a veces, tío, voy a simbolizar el paso del tiempo dejando que se llene de polvo esto, guau.
33:00
Bueno, es performático, yo entiendo que hay una cosa de ver cómo no sé, o sea, guau el o.
Sea, no es lo mismo, perdóname, EH, perdón por ser perdón por ser, Eh, pero guau.
Ya, pero bueno, que hay una.
Un mensaje si tiene capaces de ser.
33:16
Bueno, para mierda, claro en concreto, pero que yo creo que se voy a poner como cuidado, como cuando ves un inodoro y es una obra de arte, dices tú, cuidado, no mear aquí porque es una obra de arte.
Perfecto.
Le quiero dar ideas al chico que sin querer lo ha limpiado.
Vale, contraataca.
33:31
Arte con arte y yo quise simbolizar como el tiempo lo tapa todo, limpiando el espejo.
Soy arte.
Cuando me puedes meter en la cárcel porque es arte lo que.
Acaba de que es Banksy ahora ese chaval Banksy de repente es Banksy.
Le quité el polvo porque quería demostrar como al final el tiempo solamente es un constructo social que nos está anclando en la vida.
33:52
¿Ya vas entendiendo la vibra, no?
Sí, por supuesto, ya eres artista.
¿Cualquier cosa, Eh?
Este folio, por ejemplo, este folio escrito, lo único que representa son mis pensamientos vacíos con el pesar del ser.
Eso es, jolín, ya lo pilla.
Todo lo que toca es arte ahora.
¿Mismo pero por qué esta taza, por ejemplo, esta taza?
Qué esta taza representa el paso de la vida en.
34:10
En el estómago cuando tienes gastroenteritis.
¿Te doy €1000 por ella, vale, toma perfecto, ves artista?
Bien, soy artista, soy artista, madre mía.
Me gusta muchísimo, me gusta muchísimo como justificar todo con esa silla.
Por ejemplo, esa silla representa el pesar de la vida, representa los años sin poder sentarte, representa el pesar, el cansancio, la desidia.
34:35
¿Por qué?
No, no es.
No sé.
Este ya no, bueno, vale, pues no, una silla.
Vamos.
Con.
Otra noticia vamos allá porque aumentan los contagios de gripe en la última semana, especialmente entre los niños, y superan los de los últimos 2 años.
34:51
Efectivamente, con la llegada del PLT.
Provocado por la caída de las temperaturas, cerramos las ventanas para que nos escape el gato y eso hace que nuestras casas, colegios y puestos de trabajo sean una red de virus respiratorios, según un informe de Carlos.
35:06
Tercero, la tasa de contagio se ha pasado de 16,7 por cada 100000 habitantes a 20,3 por cada 100000 habitantes, siendo los niños de 1 a 4 años los que más están pillando esta temporada.
También se recuerda que si estás en edad de yayo, puedes ir a tu ambulatorio porque ya está en marcha desde hace unas semanas la campaña de vacunación contra.
35:25
La que eres Grupo de riesgo, si yo yo voy por.
Lo del asma yo.
¿Me vacuno, si?
Por el asmilla.
Si cuidado con los niños pequeños, yo De hecho los niños pequeños no se me acercan.
No, claro, hay que tener cuidado para mí un niño como un Alien van dejando baba por donde como un caracol, van dejando un rastro de baba por donde.
35:40
Pasa, se te baja un niño a TI como te tosen una pupilá.
¿Te ha fastidiado el verano, Eh?
No, claro, se te agarra aparte el moco de niños, siempre el moco más fuerte, moco.
Fuerte.
Moco joven, o sea, nosotros, que somos más mayores, se nos ancla en el pecho y no nos suelta el moco de niños, la peor de las enfermedades.
35:56
La peli de Alien, Ridley Scott la grabó con cuatro niños.
Claro, todas las babas gran de ellos.
Todas eran caseras hechas por ellos.
Y sobre todo, hay que tener cuidado.
Porque ellos, su sistema inmune, está joven.
Nosotros ya no, nosotros ya tenemos varios años en nuestro haber, ellos, sin embargo, acaban de llegar, con lo cual se bajan las enfermedades así.
36:14
¿No me vas como tenemos frases nosotros ya como estás enfermo, no?
Pero lo voy a estar bueno esto.
O la la medicación por prevención.
Todos sabemos que aqui estamos tomándonos ya nuestra vitamina C, nuestra uña de gato nuestra.
Uña de gato.
36:30
Sí, la uña de gato es una, es una hierba, o sea, como estas cosas de hierbas para la prevención, o sea, no es medicación en plan químico festiva, ya ya ya sino prevención de me tomo está.
Este suplemento.
Me tomo esta infusión que lleva no sé qué con.
Jengibre, vasito de leche caliente.
36:46
Bueno, buena recomendación si tenéis mocos.
No toméis leche.
No.
No se toma leche.
Con los mocos.
No es que es una cosa que está muy generalizada, tío, y cuando aprendes que no es.
¿Verdad que la gente me va diciendo parece, tenemos que tomar leche?
Te genera mucosidad la leche, la leche, la leche genera más mocos.
37:04
¿Es contraproducente?
Sí, hay que tomar agua caliente y si le quieres echar un chorrito de miel y limón para desinfectarte, la leche no va bien para los mocos.
Es una cosa que se te ve porque necesitas calor ya, pero no leche.
¿A veces me estoy tomando un vaso de agua caliente con un chorrito de vinagre, has dicho no?
37:19
De limón.
Jengibre, limón y un poquito de miel.
Estoy tomando mi vaso de agua caliente con un chorrito de limón y digo, ojalá tener mocos.
¿Escúchame, no seas prejuicioso, está muy bien, no, no?
Seas.
37:35
Viejo.
Gruñoso machácate, el.
Jengibre, que el jengibre es desinfectante y te quita.
La muchacándome el jengibre y pienso, tío, a lo mejor lo que quiero es un vaso de leche, aunque tenga mocos y está.
Aquí la historia.
He.
37:51
Estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y es hora de que le pongamos literatura todas esas cosas que pasan en estoris de menos de un minutijo porque llega Jorge Georgia con su acaba de pasar.
¿Qué tal, chicos?
38:12
¿Cómo estáis?
¿Muy bien?
Lunes, un día más, con la dualidad de de mundo libre precisamente de conflicto, escalada planetaria, escalada planetaria International.
No.
38:30
¿Llega bien ese?
Señor Calvo, ha dado mucho, pero mientras hablamos ha habido un desencuentro.
¿Qué que implica a varios países?
Porque mientras hablamos está siendo.
¿Miss Universo sigue existiendo, está mejor que nunca?
38:54
Es bastante increíble.
¿Está mejor que nunca?
Sí, el concurso belleza, cuyo nombre implica que si eres de otra galaxia, pero puedes rellenar el formulario de inscripción, te puedes apuntar.
Está mejor que punta.
¿Está habiendo polémica?
Por falta de respeto a los participantes, porque además se está viendo mucha bronca.
Os cuento.
39:09
El concurso se está celebrando en Tailandia y el director de esta edición es un señor que es importante en esta historia que se llama Náhuatl, Itsharagrisil, Náhuatl, Náhuatl, para los amigos no nos volvamos locos, que es muy.
Pronto náhuatl está bien.
39:25
Náhuatl ha insultado a la concursante de México.
¿Por qué?
Bueno, pues primero de todo contexto, si estás participando en Miss Universo, normalmente has ganado el concurso Miss del país del que vienes, claro.
Eso pasa así, cuando Dios hizo las estadísticas de las participantes, puso todos los puntos.
¿A belleza, vale?
39:41
El concurso ya no es a ver como de guapas son el concurso, se lo juegan a carisma e inteligencia y ahí a veces no se han puesto tanto.
Punto.
Efectivamente, y me parece muy injusto esto, como si llamas te chef lleva chefs increíbles y le dices todos sabéis hacer un huevo frito.
Así que el mejor chef será el que suba esta cucaña, claro.
39:59
No.
No es justo.
Claro.
Toda.
¿La razón porque no se me calibra por ser guapa, no?
¿Y qué te parece el conflicto?
No sé qué, no lo sé, solo soy.
Guapa para que no parezca lo que es, efectivamente, y les hacen fingir que saben de la movida.
40:17
Y claro, hay veces que las participantes dicen que Confucio inventó la confusión y también hay gente con habilidades increíbles porque estos días también ha sido Miss Mundo, que está es como el mes de Miss.
Sí, todo lo Miss es.
¿Que no es lo mismo?
No, no es lo mismo, no es lo mismo.
Miss Universo puede.
Participar más gente, pero.
Nunca viene nadie de otro planeta y también el mes de armageddon, porque.
40:37
Y una chica dijo en Miss Mundo Chile puedo cantar y le dijeron, claro, reina, te ponemos la de frozen y dijo nada mejor ponedme.
Esto es una Miss que se llama Ignacia Fernández, resultó ser la vocalista de decesus y tenía poder escucharla.
40:59
Escuchar.
Se.
Están, se están galvanizando las farolas de la esta es la Miss, no que el hardware es el de Ana Mena, Eh, pero suena.
Así la tío me flipa.
41:15
Pero bueno, luego no nos distraigamos que estábamos en la movida naguat naguat bien, como como en redes sociales.
Una de las pruebas es hacer un video promocional de Tailandia porque ocurre en Tailandia algo así como.
Tailandia, qué bellas costas, qué monos tan agresivos, qué cantidad de gente en una misma moto visita Tailandia es estupenda.
41:40
¿Está bien?
Pero la que muchísima gente en la misma moto es.
Verdad que no les han avisado que con dos es suficiente, pero bueno, la representante de México, una chica que se llama Fátima Bosch.
No hizo el vídeo.
Vale, y no está claro si se negó o sencillamente pues no le cundió la mañana y no lo pudo entregar.
Y no pudo pobrecica.
41:56
Y de repente, nuestro señor Nagoat, el director se enfadó.
Porque el defiende mucho Tailandia.
Y le dijo, básicamente he visto que no has hecho el vídeo promocional de Tailandia.
Esto se lo dijo delante de todas las Misses.
He visto que no has hecho el vídeo promocional de Tailandia.
¿Eres tonta?
¿Le dijo eso?
42:11
Seguridad.
Echadla de la sala.
¿Qué dices?
Como un rey medieval borracho de poder, gritando guardias, una cosa desmedida.
Conozco la Princesa Fiona.
No has hecho el workbook, quedas expulsado de la clase del colegio y desterrado de estas tierras.
42:28
Dios y momento de sentirse orgulloso de la gente.
Más de una docena de participantes, incluyendo la Miss Universo.
¿El año pasado se levantaron y dijeron, pero qué hago yo aguantando este señor?
Y abandonaron la sala.
Claro, muy bien.
Muy bien y a partir de aquí esto es una guía de cómo no disculparse.
No dice nawaat.
Claro, porque naguat, la organización y las redes sociales le aferran el gesto y ha hecho una disculpa en varias partes.
42:49
Primero la disculpa, que no es disculpa, que es abrir directo de Instagram, cruzar los brazos y decir cruzando los brazos si alguien se ha ofendido.
Supongo que lo siento, la típica.
Supongo que lo siento, que es cuando, como cuando le dices a alguien que ha hecho, me has hecho algo malo que me de Pedirte perdón, te dice, siento mucho que te sientas así.
43:06
Siento mucho que estés mal tú.
Efectivamente, que es casi como te siento que seas tan tonto de enfadarte con.
Eso me sabe mal que estés mal por mí, pero no es por mí, porque eres tú que te sientes mal, me sabe.
Sensible, me sabe mal que me estás haciendo este tiempo en el que tengo que fingir que estoy mal bien.
¿Y después hubo una rueda de prensa y ahí dijo, no me ha funcionado la primera y dijo, se viene sollozada histórica y le dijeron, Nagual, no crees que la has liado?
43:26
Directamente paso a es que lo siento tanto, es que hay Jo, es que hay mucha presión y ya sabéis.
Y directamente pasar de rey medieval a niño que se ha perdido en el pasillo 3 del.
¿Super en serio?
Aceptado que ahora debe vivir ahí, pero llorando a poco atendido y pidió perdón a los delegados, a cualquiera que no se sintiera cómodo viendo lo sucedido.
43:47
¿O sea, le he pedido perdón hasta las azafatas de la aerolínea que han traído al participante, Ay por Dios, pero a la de México, no?
A.
¿Que es la que claro que es a la que insultar, la que ha faltado al respeto y a la de México que le ha dicho, pues luego volvieron de hacer unas pruebas en el certamen y ya dijeron, Oye, no le vas a decir nada a la de México?
44:03
Y se dirigió allá en directo para decirle.
¿Esto a OK by do Bay is pass, OK?
Lo hemos, ya está, eso es por la disculpa.
O sea, ya está, fíjate.
Que está en mi nivel de inglés y lo he entendido.
¿Are you happy?
¿Estás contenta?
¿Estás contenta con esto que ha pasado?
44:19
Aquí estamos bien.
Me encanta cuando has tenido PETA con tu pareja.
Noto noto cierta energía en naguat de Luis Rubiales.
Fíjate lo que te digo, sí no le notas un no va a salir, no va a salir del charco jamás.
No, no, no.
Pero súper pasivo.
Agresivo en plan.
44:35
¿Estás contenta?
Sí, pues venga.
¿El fin de que me has hecho pasar?
Venga, un beso Chao.
Bueno, y el certamen continúa.
¿A le van a tener ataquito en corto y gracias a él, ahora la representante de México es la favorita, así que solo espero que nadie le pregunte que quién inventó la confusión?
Oye, pues mira que bien, he celebrado muchísimo que esté la mexicana favorita, porque.
44:53
Pues de tremendo chasco.
Pues mira, hombre, ese quieres a lo.
Mejor gana, a lo mejor, pues lo cubrimos.
Bueno, pues eso está bien.
Jorge Lloria.
Muchísimas gracias por este por esto que acaba de pasar, la verdad acaba.
De pasar sin y tedispms nos canta sobre el invento que más independencia ha dado al humano de D'or.
45:09
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con una sección que te trae lo último que se ha puesto en un pentagrama.
Los lanzamientos musicales con.
Javi Sánchez.
Hola.
¿Buenos días, qué?
Pasa guapo.
¿Qué pasa con los Granate Brothers, que están los dos a juegos?
45:25
Hoy no lo hemos comentado.
Tienen muchas cosas, parecemos Zipi y Zape.
¿Hoy Eva y yo tienen muchas cosas de las que hablar esta semanita, EH?
Y.
Desgraciadamente no solo va a ser de la primera protagonista de lanzamientos, pero podríamos hacer monográficos.
Bueno, igual puede ser que Nacho y yo y seamos una canción de Bruno Mars, Granite.
45:42
Oh, muy bien traído, muy bien traído, muy.
Bien traído, un chiste musical.
Como no podía ser de otra manera, empezamos los lanzamientos.
De la semana con Rosalía, la perla llevo.
46:02
¿Todo el fin de semana con esta, Ah, sí?
En bucle con.
La de la perla, sí.
La perla.
Tengo que decir que estoy en reliquias.
¿Ha llegado ya ese capítulo?
Porque mi corazón nunca ha sido mío, siempre te lo doy, uh, sí.
46:19
Suena mejor en el disco suena mejor por la producción, música sobre.
Todo bueno, esta canción, la perla, ni Paquita ni Shakira ya llegó la Rosalía nuevo himno para tirarle recaditos a tu ex a través de una story con una foto tuya bien feliz.
Chaval se le va a dar la perla, la perla.
46:37
Bueno, se.
Le va a.
Dar la perla.
A parte de la expresión perla se utilizaba muchísimo en los 90, o sea que el el menudo perla este cuidado con este que es.
Un perla bueno.
Esta es una de las obras maestras que incluye Lux, el nuevo disco de Rosalía que por fin salió el viernes.
46:53
Vamos a hablar de ello.
Mogollón, llevamos ya dos semanas antes de que salga y lo que nos queda.
En ese tema colabora además yaritza y su esencia, que es como se llama el artista y.
Habíamos escuchado también una colaboración con if tumore y con bjork y en en verhaine, y también aparece en el disco Estrella Morente y Sílvia Pérez Cruz en otra de las canciones.
47:12
De Yariza y su esencia son una sola persona yariza y su esencia, sí.
La Colonia.
Vale, perfecto, es como cuando me Quito yo las deportivas en un.
Tren, doy mi esencia.
Bueno, vamos con algo internacional, aunque Rosalía también lo es.
Hoy tendrá resaca emocional.
47:27
La siguiente artista, Katy Perry, ha publicado un tema llamado van Dates.
47:49
Además, no es nada, Katy Perry, esta canción me parece.
Súper Katy Perry.
Pero bueno, digo que estará de reseca emocional porque anoche actuó en Barcelona y mañana lo hará en Madrid.
48:06
Europa FM es la radio oficial, ve su gira the LIFE Time Tour.
Si podéis echarle un ojo al vídeo de este tema porque parece una recopilación de las muertes de destino final.
Con toquecito de un morito.
Qué guay a.
Ella le gusta, vamos con más música.
A ahora llega nuestro amigo y digo amigo en mayúsculas, Pablo Alborán anda Pablinci que tiene el nuevo disco.
48:30
Y en el se encuentra, si quisieras.
Oye.
48:47
Oye.
Sabine Disfrutona.
Pablo.
Ojito, EH, porque.
Está haciendo una propuesta música en la festivas que está desacatado.
Que no solo hace baladas.
Pablo Alborán.
No hombre desagracao.
¿Mira ya, yo creo que este es un muy buen motivo, que os parece para que Pablo Alborán vuelva a CUERPOS ESPECIALES que ha sacado el disco kilómetro cero?
49:07
Hombre, a ver si es verdad.
Está de protagonista de una serie que la estoy viendo yo también está.
Es que está haciendo muchas cosas, Pablo.
Pablo.
Ya tener que volver a llamarle la no, no, por ahora no, por ahora no.
49:28
Atención, porque creo que saco la voz os va a sorprender bastante.
¿A ver, vale?
Esta la he sacado de las canciones especiales que han salido.
Es una colaboración entre Santana y Karim León y se llama no antes que apaguen la luz del estudio.
Un poquito el llama velas.
50:07
La decena de novelas total genero velesca me flipa total.
Me ha parecido increíble y pelos de punta de verdad.
¿Primera vez que le di al play y dije qué me?
Encanta, o sea, es me.
¿Gusta muchísimo, EH?
Sí, sí, sí, no, no, no penséis que si ironía, que se está riendo mucho aquí.
¿Nadie se ha reído, Eh?
50:24
¿J yo estoy full contigo, EH?
Bueno, pero pues no tiene criterio musical.
Déjalas en paz, Ay.
¿Qué no tienes?
Kary León, que ha pasado por aquí %1 de los mayores representantes actuales de la música regional mexicana y de cómo llevar un sombrero junto con el también mexicano.
Carlos Santana y su Guitarra Carlos Santana con la Guitarra ha embarazado a la gente, Eh esta.
50:42
Canción sí, con el.
¿Libro de biología, habéis visto?
Esta esta canción te pide matrimonio.
Ahí está la guitarra de Carlos Santana y luego la de The Stranger Things, el chaval aquel que tocaba la guitarra.
¿Están esas dos ahora mismo como embarazándome?
Vas fatal de tiempo.
Voy corriendo, entonces acabamos con la Unión que sé que Eva Soriano estaba esperando la del DJ productor pret de gain con los Reyes del tiny de con Gabriel y Paco Amoroso.
51:05
Esto es el remix de Beto Schorn.
51:20
¿Se está bailando fuerte esa canción, EH?
El otro día me la puse porque cuando salió justo salió Rosalía y salió esto.
Entonces de repente era como escuchar a un jilguero y luego.
Y yo digo cualquiera.
Que me esté viendo en el coche debe pasar a esta chica.
51:35
¿Tiene algún tipo de problema?
Jo, también soy muchísimas gracias por estos lanzamientos.
Di música.
Y ahora vamos, mira cómo le dijeron a Heidi antes de que llegase su mejor amiga de visita mañana clara de Estopa.
Quedan 7 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y vamos.
Vamos con el concurso con el que vas a dejar de dar vergüenza en el amigo invisible pilla la cita y gana la cita Si estás.
52:01
Pensando en ponerte dientes de materiales que se miden por quilates, lo mismo te interesa llevarte el bote de hoy, que es el mayor que hemos dado en el programa porque son 8000.
52:45
Llévate money ya.
¿Sabéis cómo funciona en CUERPOS ESPECIALES?
Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta en Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
53:02
Hola, Buenos días, hola, Buenos días.
¿Hola, cómo te llamas María Dolores desde donde nos llama?
Pues desde Mérida soy de Sevilla, pero desde Mérida, María Dolores desde Mérida.
¿Bueno, María Dolores, de Mérida fue la persona que contestó en el puesto número 12 a la pregunta qué comida traje el viernes?
53:20
La respuesta fue.
Tortilla de.
¿Patata vale?
Pues María Dolores, entiendo que ya conoces cómo funciona el concurso, pero te lo tengo que explicar.
Ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice las citas, Sí, Nacho o yo.
53:41
Recordemos que las citas están modificadas por Roberto Raona.
Imitando la voz de lumiere de la bella y la bestia, escuchamos una original.
Vale, pues es de lumiere.
53:57
Y ahora, si tú me dices que estás preparada, vamos ya con la primera estás.
Vale.
Pues vamos con la primera en 321 dentro.
¿Quién no quiere saber cosas sobre Napoleón y Josefina?
¿Quién dijo la cita?
54:17
¿Eva Soriano, yo, Nacho García, la has entendido bien o quieres que te la repita Javi?
No, sí, sí, no he entendido.
Vale, tiene francés.
Nivel 1, vale, Nacho, pues escuchamos la original.
Quien no quiere saber cosas sobre Napoleón y Josefina Francia es mi cosa.
54:39
¿Cómo has podido pensar que era Nacho si la francesa soy yo?
¿Cómo puede ser que si es de?
La época de Nacho.
Ay de.
La.
Época otro.
Eso es verdad, era un buen razonamiento.
María Dolores, muchísimas gracias por participar Mónica.
54:59
A TI.
Muchas gracias.
Ay, muchas gracias.
Pues a TI por escucharnos también, que se agradece muchísimo.
De verdad no dejes de participar.
Un besito.
María Dolores.
Vale, gracias, saludos.
Gracias bueno, cosa buena, madre mía, chaval, porque tengo.
55:14
Marcación rápida.
Napoleón.
Me sabe muy mal que haya fallado María Dolores, pero eso significa que los €500 de hoy.
Se acumulan para mañana y mañana tenemos de bote en pilla aceite.
Gana la guita 9 €1500 9500. 9000 son las pesetillas €9000 por mañana.
55:59
Que te puedes llevar, pero lo que sí te vas a llevar seguro es blinding light.
No veo son las 9:00 h de la mañana las 8 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy lleva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
56:15
Y esta semana se viene tocha, tocha de Tochote.
Pues que he mirado.
¿El listado de invitados que esta semana tenemos y está que no lo araña un gato, también te digo, Eh?
Pues mira, qué suerte que nos escuchen 2000000 de personas cada día, porque escuchad bien, queridos oyentes, os vamos a decir los invitados de la semana y vosotros tenéis la oportunidad de preguntarles algo que deseáis saber de ellos.
56:35
¿Y cómo lo podéis hacer?
Pues muy fácil, nos podéis enviar un audio al 6194417466 19441746 diciendo el nombre del artista.
¿Al que se la queréis hacer?
Y los invitados de esta semana son para hoy, obús, mañana martes Miguel Ríos el miércoles tenemos a Andy el jueves a Pablo Alborán y terminamos el viernes con sidecars.
57:02
¿Semana de Leocardos, Eh?
¿De Leocardos, pues lo dicho, nos enviáis un audio al 6194417466 19441746 con la pregunta que queréis hacerle a alguna de las personas majísimas?
Así nosotros se la ponemos con gusto.
Y a los que tenemos calentando en la banda, preparando para salir a jugar con los con los componentes de una de las bandas más legendarias de este país y amigos y amiguitas.
57:26
Hoy nos visitan obús.
57:38
¿Sabes que la canción que viene a continuación?
Nacho.
¿Por qué?
¿Porque habla, Ah, vale?
Primero bus y ahora esto.
Claro, pero es la canción de Lipo, porque es como escucharla ahora sí.
Venga, hantrix de Golden, si estás cansado de las apps de toda la vida que te dicen exactamente el tiempo que va a hacer sin ningún drama de trasfondo, yo te yo te recomiendo escuchar de trasfondo.
58:00
Perdón, te recomiendo escuchar el tiempo con Eva Soriano.
Ayahuasca, bienvenidos al tiempo como el lugar donde consultas.
¿Qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida, digo?
58:16
Probabilidad de lluvia al cien por cien.
Como de que se te quemen las lentejas a mediodía.
Soria, cielos cubiertos y nubes tan grises como el alma de tu compañero piso que te dejará sin agua caliente para ducharte.
Cáceres mínima de 7°.
58:31
Como los 7 pecados capitales de todos ellos, hoy te podrá la pereza y te quedarás dormido en el trabajo despierta José Luis y hasta aquí el tiempo escopó.
Ahora las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Pan y agua.
Buenos días.
58:46
¿Qué tal estáis?
¿Bien, y vos qué tal?
¿Bien bien, qué tal tu finde que has hecho?
Poca cosa.
Bueno, bueno, muy bien.
Estaba así como buscando a ver si había hecho algo interesante, pero no, no, no.
Los lunes vienen Jorge Giorgia y Arturo Paniagua y siempre le preguntamos, qué tal el fin de semana a Arturo Paniagua, que es como yo, que es Pokémon.
59:05
¿Qué tal el fin de semana?
Bien, nada en casa.
Y a giorgia nunca, que yo ya siempre.
Buah, tío, Maté un dragón ayer y he dormido.
Poco bueno, claro, pero como vemos a giorgia todos los días, sí que es verdad que Arturo al verlo esa una vez a la semana, pues le preguntamos qué tal el fin y esas cosas, pero bueno, vamos ya con las noticias, porque esto no para, porque la actualidad es así, rabiosa.
59:23
Y es que la DGT recaudó más de 539000000 de euros en. 2024 sí, si esto no va de la protección.
La Dirección General de tráfico Cerró el año pasado con un récord histórico de recaudación en sanciones, casi 540000000 de euros, cifra que se supera con creces los 501000000 de euros.
59:45
Millones de 2023 esto confirma la tendencia al alza.
Por multas por exceso de velocidad impulsadas por el uso de radares camuflados.
La Comunidad Autónoma con mayor número de radares activos es Andalucía, seguido de la Comunidad de Madrid, la Comunidad Valenciana y Galicia.
1:00:00
Eso sí, el más sancionador se encuentra en la M 40 madrileña, con casi 75000 denuncias.
¿Madre mía, estamos poniendo radares en los radares?
Yo sé cuando hay que ir despacio, cuando los de al lado, de repente ves que frenan.
Pero pero si normalmente me pasan a 120 en un sitio de 90, pues cuando ven, cuando ves que va todo El Mundo despacito, digo, aquí hay que hay.
1:00:25
Que conducir rápido es una cosa de la edad del tipo de persona, porque yo cuando me acaba de sacar el carnet no iba muy rápido, pero es verdad que estaba más pendiente y ahora llega un momento en el que ya no tengo ni que mirar el límite porque siempre voy por debajo.
A ver, yo creo que la juventud toda esa cosa de era un poco más eufórico.
1:00:40
Un poco más sacas el coche que se hace un poquillo chulo.
También hay una cosita, también el tipo de coche.
Claro, también es verdad.
Ves 1 que te pasa a toda velocidad por al lado, te quedas 1 segundo mirando y cuando ves la marca dices claro.
Claro.
Y piensas el tonto de él, efectivamente, y siempre es el tonto de él.
1:00:58
Hay 3 marcas, por lo.
Menos sí hay 3 marcas.
Hay 3 principios fundamentales para ser tonto en el coche, 1 es tener un coche grande, otro tener una buena cilindrada y otro tener estas 3 marcas.
Yo tengo que decir que tengo ahora un.
Coche eléctrico y que no, que son diferentes a los de combustión.
1:01:14
¿Y la verdad es que el tío, a poco que le dé para salir, hace cómo?
¿Pillan, EH, no?
No, no te juro.
Que.
Así.
Hace ruido, hace.
No, no, no lo hace.
Luego te vas a subir dentro porque no hace eso, no sé.
Si quiero subirme dentro de tu coche para ver cómo acelera, me da miedo, pero no me da miedo por ti, me da miedo.
1:01:34
No te ha llegado ninguna de estas multas se va.
Multado, a TI vamos a hablar de esto, bueno, yo.
Llevo 4 años con carnet y no me ha llegado ninguna.
¿Llevo 4 años, llevas con carnet?
4 años conduciendo.
Arturo Paniagua.
Yo tengo, mira, voy a decir una cosa, yo tengo todos los puntos del carnet todos y cuando lleguen todos quiero decir todos.
1:01:54
Sí, o sea, que la multa no te llega de mucho, pero te llega.
No hay un cajón, hay un.
Cajón en tu casa en el que pone multas.
Hay un semáforo.
¿Que yo no tenía controlado?
Ajá.
Muy cerca de mi casa sí que tiene una velocidad límite que yo desconocía.
1:02:12
El multódromo le llama.
¿Por qué?
Porque en la calzada está pintada una velocidad, pero en el radar de mi coche pone otra.
Entonces no me pita.
Entonces yo tengo puesto un velocímetro dentro del coche para que me pite con la velocidad mínima.
Y no te pita que.
Ahora no me pita.
O sea, cuando se pasa un poco me hace Pi, Pi, Pi, por seguridad sí, pero en esa no me pita porque claro, según él tiene marcado es a 50.
1:02:35
Pues es a 30.
Ay, entonces, claro, yo paso ahí a 49 a no sé qué.
Y entonces y eso en.
Un sitio de 30 es de loco.
Bueno, claro, cuando ya me llegaron.
Casi.
El doble multas, claro de rebastadas de velocidad.
Y un día que fuiste y viniste muchas veces.
¿No, no, no de la misma semana, claro, el mismo semáforo todo el rato y yo de repente me llegan notificaciones de la seguridad, eso y yo tío, y esto de qué es?
1:02:56
Y me pongo a mirarlo y todo el rato y aparte todo fotos del coche así.
Hola morch, pero era como o sea, me lo he comido 6 veces.
Ya yo me acuerdo las primeras multas que me llegaban, que a mí me siguen llegando a casa de mi madre porque aunque yo me cambié la dirección, yo creo que la DGT dice, no, no, pero te la vea tu madre que tu madre.
1:03:13
¿Ve lo que?
Hace y siempre era como ha llegado esto.
Digo, bueno, que no me habré dado cuenta, dice.
Mira la foto, mira la foto, mira el tonto, mira el tonto.
Mira la foto así.
Pues está aquí.
En la actualidad nada, tened precaución.
Al volante y nada, un besito para la DGT, que bueno, que este año le ha ido guay, por lo menos, mira, por va bien a alguien.
1:03:35
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, es momento de volver a esos años en los que grabaron 1 c d con tus canciones favoritas.
Era un acto de amor verdadero, era algo que hacía mucho.
Arturo Paniagua Buenos días.
Buenos días, Eva, Nacho.
Buenos días.
Arturo.
¿Plus de peligrosidad me vais a tener?
1:03:52
¿Pagar por qué?
Porque de Foo Fighters la semana pasada, hoy traigo la historia de un artista que se retiró de la música hace 2 años para dedicarse a Dios.
¿Es verdad?
Pero al parecer, Dios le ha llamado y le ha dicho, mira, vuelve al estudio, ya te hace falta perreo hasta el suelo y la.
1:04:12
Todo el.
Planeta.
¿Le ha pasado lo contrario que a Rosalía?
Perdóname, Dios le ha llamado en un llamado de emergencia, baby.
Dijo dale.
Hace unos días volvió con una colaboración con bizarra, el argentino, que consiguió que tu madre supiera que había otro Quevedo que no era el del Siglo de Oro.
1:04:31
Y Ahora bien, le ha tocado a semejante leyenda.
Daddy Yankee.
Quiero tu.
¿Reacción, cómo hacen los streamers a esta canción, Eva?
1:04:53
Me parece una canción.
Que dentro de este una canción nueva tiene todo lo del reggaeton antiguo, tiene buen parafraseado.
Daddy yantesco tiene buena referencia a canciones de Daddy Yankee.
Tiene todo lo que le puede gustar a una fan del reggaetón.
Y dice, masivo, ya está.
Masivo.
1:05:09
Ya está la pregunta.
¿Es inevitable, porque cada vez que daddy Yankee suelta algo nuevo, todo El Mundo se pone a perrear sin preguntar que lleva este hombre encima?
Bueno, pues para entenderlo hay que volver a los orígenes, porque no es la historia de un artista más, es la historia del tipo que convirtió el reggaeton.
1:05:25
¿Un fenómeno mundial?
Empecemos por el principio, en el DNI de Daddy Yankee pone Ramón Luis Ayala Rodríguez el nombre artístico solo gano rapeando en la calle porque en Puerto Rico, al que es un fuera de serie, un fenómeno, un figuro, un crack si le llaman Yankee.
1:05:43
Amigo, vale, qué bueno que.
Era bueno.
Realidad.
Yankee y como el admirado un rapero que llevaba daddy en su nombre.
Pues se puso daddy Yankee.
Uf, increíble.
Pero ojo, Yankee tenía otros otros planes de chaval.
1:06:02
Vale.
Su sueño era ser beisbolista profesional.
¿En serio, sí?
¿Ostras, pero con 17 años le alcanzó una bala perdida en un tiroteo, no?
Y el sueño se acabó para siempre.
Así que solamente le quedó lo que hacía desde los.
Desde los 13 años era rapear.
1:06:19
Ay, pobre.
Como a Julio Iglesias.
¿No, pero mira, se reconvirtió y mucho mejor, Eh?
No era.
¿De perreos que no habrías tenido tú en un universo paralelo donde habría herido que no existe daddy yanke?
¿Dónde habrían ido esos perreos?
No me gusta, no me gusta el béisbol, nada como para perder a Daddy Yankee.
1:06:35
Durante los 90, daddy Yankee está en pleno underground del Reggaetón Puertorriqueño.
Graba con DJ playero.
Colabore en Mixtapes, va construyendo poco a poco su carrera musical, pero todavía no explota.
Claro, por la época colabora con otros nombres del underground Reggaetonero cómo Nicky Jam, con quién brevemente forma el dúo los cangris.
1:06:55
Así.
¿Que nos deja roturas de cadera?
Como está como te llamas tú.
1:07:12
Poco a.
Poco ese género underground y denostado.
Cuyas casetes iban de mano en mano en los institutos como si fuese droga, se convirtió en un fenómeno social.
1:07:29
Los artistas del circuito empiezan a destacar por la época. 2003.
Más o menos, el reggaetón ya empieza a ser una realidad sólida en la industria musical latinoamericana.
El nombre del género reggaeton se le atribuye al propio daddy Yankee.
¿Que dices?
Que en 1992, durante una colaboración con DJ playero, dice, Vamos a sonar ahora el reggaeton.
1:07:49
Es la primera.
Vez fue la.
Primera, la palabra reguetón.
¿Qué?
Fuerte.
Antes de eso, simplemente se le conocía como perreo.
Vale.
Os voy a poner este perreo y era un reguetón lo que te ponía.
Qué fuerte.
Daddy Yankee seguía a tope 10 años después de haber empezado, se Junta con gente como Looney Tunes y Noriega y en esta canción ya hay algo que nos suena familiar.
1:08:19
Y estoy descubriendo tantas cosas porque yo no entendía por qué decía eso en la canción y digo yo que sé por looney.
Tunes.
Pues.
Venga, pues yo que sé.
1:08:36
Que.
Coge la que va sin yo aquí es como una precuela de gasolina, en realidad no suenan igual.
En la que coge la que va sin.
Yo, efectivamente, eso sí, esto es reggaetón de la vieja escuela, esto.
Es el reggaetón y.
Además, está volviendo ahora, ahora quieren hacer estas cosas de.
1:08:51
Nuevo, esto es lo que esto es de eugi.
Sí, sí, el bombazo llegue en 2004, claro.
Publica un disco que lo cambia todo, barrio fino, dentro está una canción que probablemente hayáis bailado más sudados que la porta celebrando una Champions.
Estoy animando, la mañana de un lunes es.
1:09:16
Que claro es la gasolina, tío, es que la gasolina es que te enciende en cualquier momento, nunca mejor dicho.
Esto esto llegó a todos los públicos.
De repente tu tía paqui sabía que era el reggaetón.
Hombre.
Ese ritmo que venía de los barrios de Puerto Rico se acababa de comer de repente al POP latino de Ricky Martín de Chayanne y sonaba en discotecas de Europa en karaokes de Japón hasta en las bodas de Cuenca.
1:09:39
Fue el momento en el que el reggaetón.
Dejó de ser una cosa de cuatro, dejó de ser un género underground, sí, y se convirtió en un fenómeno global.
Dentro de ese mismo disco también estaba esta.
Otra.
Lo tomamos a la ligera, pero barrio fino vendió más de 8000000 de discos en todo el.
1:10:04
Mundo.
Es con latino más vendido de la década.
Dios, una realidad.
Sí, sí.
Y convirtió a y Yankee, pues en el rey del.
Que.
Fuerte, a partir de aquí todos los reguetoneros le deben algo y a pesar de ser una estrella, el tipo seguía colaborando.
1:10:28
Estaba.
Ahí con Wisin Yandel y Héctor el Father me gusta.
Que 1 sea el father y otro David, todas las combinaciones.
1:10:43
Mira como su mira.
Eran los mejores, tío.
Cómo hacían el reggaetón antes, como el reggaetón de antes, no es el de ahora.
Mayor que yo creo que de las pocas veces que un artista dice que se quiere enrollar con una mujer mayor que él, esto lo escucha DiCaprio y sale corriendo.
1:11:02
Pero es que los reggaetoneros saben cosas.
Daddy Yankee se plantea hacer su siguiente disco, pero él entendió que para ser top para mantenerse en la cima no podía ser gasolina dos gasolina 3 y gasolina Tokio Dri así que.
Empieza a experimentar mira hacia el POP, hacia los ritmos tropicales.
1:11:20
En 2007 publica el cartel de Big Boss, donde aparece esta canción.
Uff.
Nos.
Queda mucho tiempo, Arturo, que te queda.
1:11:39
Mira, me voy a ir así a la última.
Elige sabiamente.
Sí, sí, sí.
Daddy Yankee protagoniza su primera película en 2007.
Que evidentemente no es una dirigida por Gus Manzanna, es una historia de pandilleros, tiroteos y cárcel en la que suenan canciones como esta.
1:12:03
Diría que.
Para la sinopsis de la película, la canción muñea un poco.
¿A ver, claro, venís a mi dolor cuando es una perdida de tiroteos y pandilleros un poco bueno?
Bueno, a partir de aquí la historia ya la conocemos todos.
Llegaron temazos como limbo con calma y, por supuesto, el fenómeno de despacito con Luis Fonsi, que confirmaron todas ellas su capacidad para evolucionar, explorar nuevos géneros e incluso conquistar nuevas generaciones.
1:12:30
Todo eso se da por sentado con este inesperado regreso junto a bizarra de Daddy Yankee que, por cierto, la van a tocar en el intermedio de un partido de la NFL que se va a hacer dentro de unos días en Madrid.
Al estadio Santiago Bernabéu.
Qué fuerte, qué guapo oye, pues.
1:12:47
Está contento, ruido Bernabéu.
La verdad que sí, que Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos un poquito de Daddy Yankee, la verdad.
Vaya lunes.
Como nos.
Ha levantado también te digo lydiaga.
Por ejemplo, no sé qué espera para hacerle un llama colgada a Daddy Yankee y ofrecerle la colaboración definitiva.
1:13:02
Pero bueno, es lo que se lo piensa.
Vamos a escuchar abracadabra.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMI.
Nos ponemos nuestras mejores chupas de cuero para recibir una de las bandas más representativas del rock en nuestro país.
Les subimos el volumen a los amplies porque por aquí tenemos a Fortu, Paco y Fernando.
1:13:21
La formación original de obús.
¿Cómo estáis?
¿Cómo estáis?
Pues muy bien, con mucho sueño, porque no son horas.
Para bienvenidos a CUERPOS ESPECIALES.
Bueno decir que nos falta el bajista, nos falta Juan Luis 3 de cuatro seguro seguro que estará escuchándonos.
1:13:37
Os estará escuchando y tomándose y tomando buena nota.
El único que está dentro de la cama calentito en plan bueno, pues los pongo y a ver qué dicen, no yo.
Creo que estará durmiendo porque nos tiene muy oídos ya y dirá para lo que os van a decir.
Esto ya oye chicos, este año la formación original os vais a reunir para un único concierto el 13 de diciembre en el Palacio de Vistalegre, en Madrid.
1:13:56
La primera pregunta es obligada, quién fue el primero en decir, Oye, y si nos juntamos los cuatro y quién fue el último en decir, bueno, venga, pues vale.
El primero en Manager, David.
Ese fue el que dijo cuando.
Daba detrás de la idea de reunión allá dos, 3 años YY bueno, pues al final consiguió el sí de todos.
1:14:15
¿Le disteis mucha guerra o no os sonó bien?
¿Un poco de guerra?
Sí, le dimos.
Sí, sí, sí.
Nos diciamos un poco de rogar hasta que nos pusimos de acuerdo, pero.
Vamos, se lo debemos a él esta reunión porque insistió mucho, tenía muchas ganas de de vernos.
1:14:30
A los cuatro.
Juntos otra vez y bueno, le costó dos, 3 años, pero al final lo consiguió.
¿Llevabais, yo creo que ha sido muy buena idea, no?
Sobre todo para todos aquellos seguidores nostálgicos no de los años 80, que no han tenido la oportunidad de vernos nada más que escucharnos en vinilos o en CDY tienen.
1:14:48
¿Oportunidad de vernos el día 13 en el Palacio de Vistalegre, no?
Y vosotros que llevabais veintiun años, creo sin juntaros en el escenario.
Sí, sí, 2120 con Fernando creo no y 21 con Juan Luis.
Fíjate, tendréis ganas.
Ya tendréis un poco de sensación de Dejaviz cuando estéis otra vez los cuatro.
1:15:04
Pues es la.
Primera vez que nos.
Vemos sí, sí, parecía que no había pasado tanto tiempo, la verdad, cuando nos volvimos a reunir, sobre todo lo cuando fuimos al local por primera vez a nuestro.
Antiguo local vale.
Mismo sitio a ensayar los antiguos temas que yo hacía 20 años que no tocaba.
1:15:21
Y bueno, pues verte otra vez allí tocando sus mismos temas y tal que sonamos como el culo.
El primer.
Día, Ah, qué bien.
Y.
Vosotros antes.
¿Teníamos una banda, qué ha pasado?
Qué manos era y luego ya los siguientes, o sea, yo ya ya me empezó la cosa a funcionar bien.
1:15:38
Pero bueno, fue la la cosa de decir, bueno, como si no hubiera pasado el.
¿Temporada me pasa a mí, del viernes al lunes que llego aquí digo, cómo iba esto?
Pues imagínate 20 años.
¿Oye chicos, y cómo ha sido la acogida con vuestros fans, como han recibido la noticia de que os vayáis a juntar?
Bueno, en principio parece ser que hay buena repercusión la los comentarios que hay por redes, pues la gente está deseando de que llegue el día el día 13.
1:16:01
Y hagamos ese gran concierto, esa gran fiesta, no que va a ser una gran fiesta.
Yo creo que para todos, no tanto para ellos como para nosotros.
Chicos, que ha sido más difícil tomar la decisión de reuniros o cuadrar las agendas, como cuando quedas con los colegas y dices si vamos a quedar este día y 1 dice no, no puedo, no, yo tampoco.
1:16:16
Y acaba diciendo, bueno, pues pues ya nos veremos.
Bueno, tenemos todos tiempo libre.
Mogollón, o sea, que el el cuadra era una agenda y quedar para ensayar.
No, no ha habido problemas.
Hubo más problemas para cuadrar el día del concierto porque tanto el within como en Vistalegre.
1:16:32
¿Hay día?
De demandas y está reservado hace ya casi casi 2 años.
Es un día porque queríamos aparte un fin de semana al ser concierto único, pues lo que intentábamos.
Facilitar, claro, que pudiera venir gente de otros sitios.
Claro.
Entonces bueno, eso sí que cuesta, porque además vuestro concierto va a tener peregrinación.
1:16:50
¿Lo sabéis?
No en todas partes.
Sí, sí, ya.
¿La promoción la estamos haciendo, no?
Nosotros seguimos tocando y en todos los bolos donde estamos estamos tocando, pues siempre en pantalla las pantallas LED.
Ponemos el concierto de.
Bueno, y que sabéis que se está haciendo también una gira en los pueblos que pone obús en autobús, o sea, lo dejo ahí por si quieren hacerlo en algún pueblo o bus en.
1:17:15
Autobús.
En las en las, en las ciudades donde ponen solo bus, o sea, solo.
Solo dejamos que.
Claro que no somos.
Responsables, a ver si luego nos van a venir las multas a nosotros, que este año el Camino de Santiago creo que pasa por el Vista Alegre.
1:17:32
Cambiado la ruta, sí.
No te van a poner, van a poner la.
Concha de la Vieira.
Ahí para que los peregrinos y les sellamos allí los que vayan a la.
Entrada a la discoteca, luego por la noche.
Se ahorran 100 km.
Hablando de los ensayos, decía Fernando antes que al principio, al principio os costó, pero que ya la habéis cogido otra vez el sonido habéis ensayado muchísimo.
1:17:53
¿Se está ensayando?
¿De dónde sale tanta energía?
Bueno, la ilusión, el sueño, lo el, el querer hacer una cosa bien.
Digamos que el el, el estudiar, el el, el, el, el aprobar, no, ese día no, entonces tenemos que cogerlo de esa forma.
1:18:09
Es decir, bueno, la única forma de que sonemos bien es ensayando.
¿Notáis que tenéis más disciplina que antes?
Bueno, según quien por eso nos metimos en este rollo de la música que no hacía falta tanta disciplina.
1:18:26
¿Chicos para los que hayan estado metidos en una cueva y nos hayan estado siguiendo la pista durante estos años, qué habéis Estado haciendo, que dónde habéis Estado?
Yo yo estoy en Almería.
Ah, muy bien.
Me gusta mucho, yo estoy tranquilo, estoy.
¿En Almería Vives en Almería?
1:18:42
Fortu, yo vivo en Almería de Almería años ya llevo.
Yo, y.
Vengo a ensayar desde Almería, o sea, qué dijo, Imagínate la fuerza de voluntad que tengo para ir a los ensayos.
Lo que te apetece este concierto para.
Venir de la.
La verdad que estoy súper feliz de estar con otra vez con mis compañeros y subirme otra vez al escenario con ellos, la verdad es que estoy súper ilusionado.
1:19:03
Menos el frío que se lo lleva mal ya.
No.
No es que cuando yo he notado el frío de hoy es que me ha dado algo.
Digo, esto no es normal, Ponte la.
Chaqueta.
La chaqueta la chupa, yo no la uso en en Almería nada más que camiseta y demás y me he traído todo el pluma, el otro tal y me hace falta más todavía.
1:19:20
O sea, hace falta chupa, pero con borreguillos.
Por dentro y lo tengo ahí tengo.
¿Y vosotros, chicos?
Yo vivo en el punto más lejano en Móstoles.
A muy bien.
A mí se tarda más en llegar desde móstoles de tráfico que desde Almería, yo.
Desde mi casa, que está en alto en los días de sol y tal, se ve Lisboa.
1:19:40
O sea.
¿Que me cuesta estar cortando más que corto y llegar?
El año pasado sacasteis nuevos temas, como por ejemplo sobrenatural o el que publicasteis la formación original en septiembre, siempre hacia adelante.
1:20:13
¿Cómo reciben vuestros fans de toda la vida la nueva música?
Bien, esta última canción aparte, hacía tiempo que que no hacíamos algo nuevo con la formación original y la verdad que que encantados todas las críticas que ha habido y demás muy muy positivas.
1:20:30
No es una canción también nuestro estilo más clásico y que ha funcionado muy bien, con muy buena aceptación.
Oye, pues ya que la hemos puesto, yo creo que podemos escuchar entera, siempre será delante de obus.
Y ahora lo vemos con.
Ellos seguimos en CUERPOS ESPECIALES con 3 rockeros que siguen con la mecha encendida y mucha pólvora en el cañón, fortu, Paco y Fernando de.
1:20:52
Obu, y. 13 de diciembre, concierto en directo fecha única, 13 de diciembre, Palacio de Vistalegre.
¿A cuantos rockeros de toda la vida se les va a caer una lagrimilla escuchándoos?
Yo creo que a los primeros, a nosotros, yo creo que el el ver otra vez la banda encima del escenario.
1:21:11
Y ver a toda la gente ahí vibrando con nosotros, yo creo que yo por por, por lo menos a mí se me va a.
Caer, yo llevo el pañuelo ya preparado desde.
La primera canción, además, ha.
Habido gente que ha anunciado ya que va a llorar.
Bueno, mira, estamos ya nos.
¿Lo han dicho ya ya directamente?
1:21:27
Pañuelo con kleenext.
Gente de la radio y tal de los medios con los que hemos hecho ya una entrevista, sí que yo voy a llorar y tal y.
¿Bueno, pues y si ofrecemos la entrada con un pañuelito?
¿Claro, hombre, pues estaría bien como merchandise in The Woods, crees que es vuestro?
¿Los fans más fieles están para pogo?
1:21:43
Bueno, me gusta la risa de bueno, bueno.
Habrá poco con cuidado, habrá un poco de fisioterapeuta.
Bueno, igual puede haber tarjetas de fisio, luego después en plan te has dislocado el hombro en el concierto.
¿Y Notáis notáis que entran mucha gente nueva en los conciertos?
1:22:00
Mucho público nuevo.
Sí, la nueva generación, la gente que le gusta el rock no solo van los padres si no van, también los hijos y no solo los abuelos, también van los nietos, o sea, nuestra generación.
No, sí, no te rías, no te rías, que es así.
Tenemos 3 generaciones que que que es interesante no ver a los abuelos, los padres y y a los nietos, no, o sea, a los hijos y los nietos.
1:22:21
Raquel, la directora del programa, se ríe porque es la más fan de vosotros de aquí y ella y ella le dice su padre, seguro con el papi.
Bueno y va.
Con tu padre seguro.
Lleva todo el puñetero de Raquel cuetra diciendo y diciendo.
Mi primer concierto fue de obús, o sea, lleva todo el día nerviosa porque decía, no puedo creer que venga obús.
1:22:41
Pero bueno, tranquila, que no se te Note y ahora está roja porque evidentemente la hemos desenmascarado delante de vosotros, pero.
Seguro que la formación original no la viste, que eres muy joven.
No, no la.
He visto, no te recuerdo, yo no recuerdo que no, pero.
¿La vas a ver el día 13?
Hombre claro.
1:22:56
Se va al concierto del día 13, pero lo saben los dioses, o sea, está emocionadísima, o sea, estaba todo el rato diciendo, madre mía, qué vergüenza, que no me noten que estoy nerviosa y es la directora del programa, o sea una persona con con una posición alta dentro de esta formación, pero ya está.
Mírala, se le ha aflojado el mondongo.
Ahora chicos hemos vivido de una de sus giras más extensas por Latinoamérica, porque el pasado mes de julio Estuvisteis por México, Ecuador, Argentina, Chile y Colombia.
1:23:19
¿Qué tal os tratan por ahí, dentro y fuera de los escenarios?
Sí.
DPMDPM son muy.
¿Sí, son muy hinchas, verdad?
Para todo son como en el fútbol, para todos es es increíble.
¿Entonces?
Bueno, pues siempre que vas por allí es un placer.
1:23:34
Es una buena paliza viajando todos los días durmiendo poco, pero bueno, merece la pena.
Tenéis oportunidad de ver cosas de los sitios a los que vais.
Os podéis hacer, vale, genial.
Me ha gustado él podría, no, no hacemos nada, solo dormimos y.
Viajamos y tocar.
1:23:50
Eso es.
Habéis Estado dando varios conciertos con barón rojo que son otros míticos.
¿Cómo lleváis cómo estáis de vecinos con ellos?
Mal.
¿Pero eso?
Es ahora cuando la formación original nos llevábamos muy.
Antes os llevabais mal.
1:24:07
Mal de verdad.
Ahora yo creo que ya es un poco más y decirnos, bueno, al menos nos llega mal, pero en aquella época realmente saltaban chispas.
Eramos como un Madrid Barça o.
Sea, sí.
Sí, aparte, es que fue muy fomentado por por por nuestras oficinas de contratación de managers.
1:24:23
En serio compartíamos la misma compañía discográfica, con lo cual había mucho más piques porque era como.
Mira cuando.
¿Mira, claro, a esto le habéis hecho esto?
Y luego había mucho.
Había mucho pique que fomentado por las oficinas de contratación, que al principio teníamos la misma y luego ya teníamos distintas.
1:24:40
Y eso se trasladó sobre todo a los fans.
Entonces ya la gente era de varón o era de obús.
Entonces ya la gente empezó a tomar partido.
No se.
Empezó la cosa de la polarización.
La heavy metal y ahí empezó.
De verdad en el heavy metal y ya la gente bueno.
1:24:55
¿Llegamos al concierto, me acuerdo mítico de Alcorcón que tocamos las dos bandas y pusieron dos escenarios, 1 para gor, para varón y otro para agus, no?
Se quiere ni juntar.
Ni campesino Comunes ni nada de eso sea, llegó un momento que.
La rivalidad estaba bien.
1:25:13
Nos benefició a los dos.
Sí, no.
Sí intentabas hacerlo cada vez mejor que era el otro, fue una cicatriz.
Pero lo que pasa es que con el tiempo ya no hay arreglo, o sea ya decir, vamos a arreglar lo imposible.
Claro, ya ha habido tanto pique durante los años que como mira ya está.
Bueno, pues ya nos tenemos que joder.
Tú en tu casa y yo la mía para.
1:25:28
Coincidir.
En conciertos que antes era imposible, pues ahora lo.
Puedes.
Hacer chicos para terminar la entrevista tenemos.
¿No un pequeño guiñito un pequeño jueguecito, lo cuentas tu Nacho?
Venga, tenemos un juegos con los chicos de obús porque chicos, hemos estado hablando de vuestro único concierto el 13 de diciembre en Vistalegre, en Madrid.
1:25:48
¿Dónde os reuniréis la formación original de obús?
Sentimos que poco, poco bombo se le está dando a esta notición que pues hay que darle.
Se le está dando poco bombo.
Para los fans del rock necesitamos que más gente lo sepa, así que os queremos proponer que hagamos un pequeño anuncio por si se ha quedado algún rockero desubicado, sin entrarse después.
1:26:06
¿Preparados?
Hombre, pues venga, pues comenzamos, vamos allá, venga.
Venga, pues yo me dais.
Hay que seguir, hay un guión.
Estoy, estoy, estoy, empiezo.
Hola, ya estoy en casa.
1:26:23
¿Qué tal día has tenido tú?
Ha sido un día horrible, mucho trabajo, mucha gente pidiéndome cosas, mucho agobio y encima tengo que seguir ahora currando en casa.
Bueno, pues yo igual.
Esta mañana mi jefa me ha pedido que me arranque el brazo y se lo envíe por fax.
Qué bajona.
Yo también he tenido un día como súper raro.
1:26:39
Pero venga, tío, dejar de de quejaros y lo que tenéis que hacer es ir al concierto de obús.
Este 13 de diciembre en en el Palacio de Vistalegre, que lo vais a Flipar.
Vamos a ver, va a ser un concierto que te cagas. 13 de diciembre, en el Palacio de Vistalegre, Actúatelo a.
Fuego en el pecho.
1:26:56
¿Va a ser un concierto más heavy que meterle un bocado a un yunquete?
¿Vas a Menear la Melena?
Aunque lleves 200000 años calvos como yo.
Venga tronco, no faltéis, vamos tronco que estamos echando de menos vámonos, venga para allá tol.
1:27:13
Que no te lo cuenten, que esto pasa cada 20 años cometa.
Muchísimas gracias por venir.
Al programa ha sido.
1:27:30
Un placer YY.
Bueno, muchas gracias.
¿Por qué os llamáis obús?
Sí, con muchísimas gracias y.
Nosotros nos.
Vemos en 1 minuto son.
Las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
1:27:46
¿Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García y Fíjate con lo fácil que hubiera sido contratar un profesional de raza, nos hemos tenido que decantar por ir a un refugio de guionistas y traernos a Roberto Rahona qué tal estáis?
Rober, Rober, Rober, pues.
1:28:03
Mira, os traigo muchas cositas.
Empezamos con nos han corregido.
Bueno, nos han corregido.
Nos han apuntado una cosilla, vale, empezamos con.
Eso.
Está bien, apuntar siempre es sumar, corregir siempre es como.
Eso es un audio de ainara rueda, un oyente que además de sanitaria que nos ha apuntado una cosilla sobre nuestra, la noticia que hemos dado sobre la vacunación de los.
1:28:21
Yayos, sí, vale, pues.
Buenos días, a ver, habéis hablado de la vacunación contra la gripe para los yayos, pero es que para los niños también está abierta la vacunación y recomendada.
Se recomienda entre los 6 meses y los cuatro 5 años.
1:28:39
De hecho, la vacuna no es pinchada, sino que en los más mayorcitos es por la nariz, es inhalada, es un liquidito.
Perdona, y si y si tú tienes alma joven, o sea, puedes ir haciendo voz en plan Hola, vengo por la vacuna.
1:28:56
Entonces te sube directa la planta de psiquiatría y un ratito.
Ahora venimos, ahora viene alguien a ponerte las vacunas.
Explícalo tú en la planta de psiquiatría con una camisa de fuerza que era una.
¿Broma?
Claro que era una bromita, pero si yo voy a.
Meter salud y digo Hola, vengo porque tengo la.
1:29:16
Pues ir también con el niño Paco, no en la mano y a y a ver cómo se.
¿Lo toman?
¿Puede ir a vacunar a Paco?
A ver si a ver si piensa que he tronado o no y me hacen fotos como de repente iba Soriano al borde de la locura y yo así no es el niño y Paco.
No, no quiere.
La vacuna, vamos con Beni y que te grabe un vídeo y así nos reímos todos.
1:29:37
Venga, genial, vení a todos lados, ahora mi mi CM de cabecera.
Efectivamente.
También nos ha llegado un mensajito sobre la sección de Arturo Paniagua que en el ha hecho sobre Daddy Yankee y Jay.
Es que hayo Sidney.
1:29:55
Nos dice, gracias Arturo.
Este lunes es menos lunes un perreo mañanero con el rey.
Es que claro, un perreito rico y.
También luchicabado que nos dice mi nueva manera de despertar con el daddy.
Es que es mejor, mejor forma de despertar con el daddy sería despertar.
Con el daddy, el Daddy Yankee o Daddy Yankee.
1:30:11
¿Yankee, cómo va a ser Yankee?
Yo que sé, daddy Yankee.
Hola, mira, aquí está.
Daddy Yankee no empieza así.
Yank que pero es una forma de hablar.
Vale, bueno.
Pero no, porque se.
1:30:27
Llama que tener 40 años el.
Inglés se pronuncia como como quieras según la zona en.
La que estés.
Bueno, sí, pero es daddy Yankee.
Sí, sí, es como Lionel Messi.
He preguntado Daddy Yankee, me alegra que habrías de.
¿Lionel Messi, porque es justo cuando ha salido lo de los apodos que tendríais de animales en el caso de que tuvieras no?
1:30:46
Y al zuly nos dice, Buenos días, eso de los animales me parece perfecto.
Eva Laurraca porque no para de hablar y Nacho y Nacho, el panda, nada de explicaciones.
Nada explicaciones porque me gusta un buen bambú.
Os pido disculpas por hablar en un programa de radio, os pido perdón porque mi voz os moleste en un programa en el que hay que hablar.
1:31:05
No.
No he dicho que moleste.
¿Te ha puesto la urraca, te ha puesto?
Hablar animal, la urraca.
No ha dicho que no tengas que hablar, solo ha dicho que habla mucho.
Bueno, pues pues hablo lo normal dentro de una dinámica en la que es un programa en la que se tiene que hablar.
Cómo no voy a hablar, pues hay que se acabó.
1:31:23
Ya está.
Ahora es que no hay término medio.
Ahora me he enfadado y no me he enfadado y no respiro.
¿Qué más nos cuentan a ver?
También nos ayudan a recordar cositas importantes del programa.
¿El pilla la cita y gana la guita, Jorge Sánchez nos dice 9000 pavazos y a quién los pilla?
¿Qué te parece Eva?
Qué tal 9000 pavazos Qué Harías que 9000 pavazos callarse, Callarse Si te dieran €9000 hablarias ahora mismo no, uy.
1:31:49
Curioso, no, no, no, no quiere más.
¿Quieres más madre?
Mía, cuánto más, mucho más.
Mucho, pero es que no sabemos cuánto, si no, no lo dices.
No, si no hablo.
Pues no le damos nada.
Y también sobre los invitados de la semana también nos hablan.
1:32:06
¿Y es que la pinchadora, que es amiga tuya, no?
Eva dice que sí y entonces dice, el jueves viene Pablo Alborán le ha cogido el gusto.
No le insultaréis.
No creo no, porque la última vez que ahí está diciendo que no con la cabeza, pero la última vez.
Que vino no le insultamos, no el.
Otro día estuve de fiesta con él.
1:32:21
Ah, sí, ya lo he contado.
Ya lo he contado.
No puedo dejar de contar cosas.
Nada, pues guay.
O sea, coincidimos en el concierto de la Gaga.
De la de Lady Gaga.
Sí, coincidimos ahí.
Bueno, coincidimos todo El Mundo porque estábamos todos viendo a Lady Gaga, porque la verdad es que fue.
Un concierto del carajo de.
1:32:38
La mano, no, no, eso ya forma parte de mi vida privada.
Roberto sigue con las cosas.
Si esto este programa es contar.
Tu vida privada, hombre, hombre que yo contaba mi vida.
¿Privada en 5 Temporadas te puedo hacer una biografía?
Me voy a ir, mira, voy a ir a echar el currículum a otro Morning porque como se me maltrata, en este no se me maltrata.
1:32:59
Ni un sin que nos amenace con irse a otro Morning Robert Rieles.
Muchísimas gracias.
¿Sigues escuchando a CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde, más que ponerte un poquito internacional y llamar Lionel Messi a Lionel Messi.
Paso.
Es.
¿Una panda de sabandijas ratuscas que no puedo decir has sido tú, no?
1:33:19
¿Quién ha sido?
No puedo decir nombre.
Van a va a rodar cabezas hoy J Music, hola.
¿Cómo estás muy bien, y tú?
¿Qué has preguntado en redes?
¿Hemos lanzado una preguntita hoy que dice, cuál es tu canción favorita cantada en francés, o al menos que tenga una parte de la letra en francés?
1:33:35
Vale, para ello tenemos a J Music a los mandos y a Alba cordero sentada con nosotros porque no te he dicho Buenos días, solamente te regañé.
Te dije quién ha sido un día, un día.
Canciones en francés como por ejemplo el temazo que Versionó Keith Ryan, boyas, boyas, vuela, vuela.
1:34:03
Buen temazo, EH Guayas, Guayas, Eh buente marraco.
¿Qué habéis elegido vosotros en francés Alba?
Pues mira, yo he escogido una canción que yo conocí porque estaba en la banda sonora de una película que es 500 días juntos, no tengo muy fuerte, con 1819 años y es Kelke Madrid de Carla Bruni.
1:34:30
Así suena en mi cabeza cuando hablo francés y en realidad es YM a Pelle, Nacho Lelunetes de ahí.
Chambasas.
Románticas has puesto sí, sí.
Se ha puesto toñal, sí, bueno.
1:34:47
Claro, 502 días juntos es una de mis pelis favoritas.
Claro, es que es chulísima, tío.
No puedes sacar a una chica de 2009.
Puedes sacar 2009 de la chica, pero no la chica de 2009.
Me gustas tú de Manu Chao, Fíjate que.
No me.
1:35:03
Acordaba que él hablaba.
¿En francés, verdad?
Es verdad, bueno, ahí sería.
Manu.
Chao.
Teba Soriano.
Canción en francés.
Pues mira, yo he escogido una película que a mí me agarcó mucho, porque al igual que Alba, pues de pronto te encuentras en una situación en la que estás.
1:35:22
Pues bueno, un poco, un poco.
¿Así estresada en tu vida y dices tú, pues cómo?
Cómo me relaja mi cocinar, pero se me da un poco, regu.
¿Y luego pensé, pero qué mejor si cocina por mi una rata?
1:35:53
Bueno, una rata.
Bueno, pues hablando de canciones en francés, muchos nos habéis mencionado.
Por ejemplo, Ilpe López nos dice que su canción favorita es la que canta en francés en Alorsson Dance.
1:36:18
Se pegó fuerte este rimito hace años.
¿Qué quiere decir ahora bailamos?
No, no lo sé.
Ahora vamos a bailar, no vamos a ver.
Vamos a por más, tenemos a lowantstar que elige lleve de la cantautora.
1:36:46
Este es un auténtico temazo.
Totalmente.
A esta chica.
No me la sé.
Vaya.
Bueno.
Tenemos a zacel 22, que prefiere un tema de vegedrim con el que se celebró la victoria de la selección francesa en El Mundial de fútbol 2018.
1:37:10
Lo siento Francia por decir esto tan mal ramenés la CUP a la Maison.
¿Qué dice Ramen?
1:37:34
En la Cooper Alamaison es me gusta el ramen en la Copa.
De la casa.
Exacto, exacto es eso.
En la Coupe a la Maison.
¿Es eso?
¿Tiene un poco una cosa de Ricky Martin en la Copa de la vida, verdad?
1:37:49
Sí, claro, bueno es la versión de la patria.
¿Enviarlo en DM que aquí hay plagio?
¿Te imaginaste de repente a ese chaval pero que yo qué he?
Hecho está Ricky Martin escuchando diciendo qué, cómo, cómo ara prefiero una canción bien, dos Milera Moi Lolita de.
1:38:16
Lo.
¿Estamos pasando mal con el francés?
Sí, Lionel Lionel Lionel.
Alise, vale, tenemos yo después de escuchar todas estas canciones en francés, falta de only One.
Falta 1.
A ver, voy a coger de aquí del saco de las canciones que nos ha mandado la.
1:38:35
Gente.
Vamos a ver si acierto con haumen y sips, que se queda con 1 de los temazos de la Peli Moulin Rouge.
Lo he dicho bien, Lady Mermelade con Christina Aguilera, con lillki, Mia y Pink.
1:38:58
¿El rap qué quiere decir?
¿Ve?
¿Te quieres venir al sofá conmigo a ver una peli?
Use aben Moi al.
Sofá tiene tiene buen francés.
Star Wars, en francés.
No habrá dicho yo es esta frase, en plan Graciosa rollo encuentras un francés en Salou y me habrá traído problemas.
1:39:20
El Bulebuku sabe Moa sexual porque claro, es como Ah, sí, y tú.
Uy Amor, no sé lo que significa.
No sé a lo que te acabo de dar consentimiento te.
Acabo de decir, JO también, sí, muchísimas gracias por este, por este francés, por estas canciones en francés está.
1:39:35
Todo bien está todo bien.
Muchísimas gracias.
También Alba cordero y vamos a escuchar a lire Martinez con mi nombre. 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias de este lunes en el que hemos echado 500 euritos más en nuestra hucha.
¿Sí, amigos, si participáis mañana en pilla la cita y gana la Guita, os jugáis?
1:39:53
9000 eurazos €9000 Eh madre mía 8500 ha dejado pasar María Dolores de Mérida hoy esta mañana en el concurso, así que lo dicho, hemos echado €500 más a nuestra hucha.
Mañana tendremos un bote de €9000 que si quieres participar ya sabes que te tienes que enganchar a las 7:06 H en Canarias a CUERPOS ESPECIALES y nosotros durante el programa te explicamos cómo hacerlo.
1:40:16
Oye, vaya a rejunte bien bonito que hicieron Dani Fernández y Valeria Castro en una canción preciosa incluido en el disco.
De Dani la jauría se llama y si lo hacemos sigues escuchando a CUERPOS ESPECIALES y ahora te voy a dar una excusa para romper el hielo con esa persona del Curro que te hace tilín.
1:40:34
Con las mejores noticias musicales de europafm.com vamos a la primera dualipa versiona a Miranda en su concierto en Buenos Aires.
Dualipa sigue con la costumbre de versionar a artistas nacionales durante su gira mundial y esta vez fue el turno de Argentina.
1:40:54
Y es que la británica conquistó a su público interpretando la versión de tu misterioso alguien, 1 de los grandes éxitos del dúo Miranda Os pongo.
Por aquí un trocito.
1:41:21
El homenaje no tardó en hacerse viral y los chicos de Miranda, por supuesto, reaccionaron emocionados en redes sociales diciendo que estaban en shock total y que es la versión que ni siquiera nos animamos a soñar.
Es lo que dijeron.
Además, agradecieron a dualipa por versionar una canción tan importante en su carrera y sé que aún queda mucho, pero si no tenéis plan para el futuro fin de semana de junio, no te preocupes.
1:41:43
Porque esta noticia te interesa.
Atención, Iván Ferrero y Leiva se pelean por sus conciertos en Zaragoza.
Haya paz.
Hay paz, Leiva, Iván Ferreiro han anunciado un evento conjunto en Zaragoza tras coincidir inicialmente en fechas para sus conciertos en la ciudad.
1:42:03
Y es que Ferreiro, que al principio actuaba el 27 de junio, ha decidido adelantar su concierto al día 26 para no coincidir con su amigo Leiva, que seguirá actuando. 27 como parte del cierre de su Tour gigante.
Por su parte, Leiva se ha disculpado en redes sociales con Iván Ferreiro por no haberse dado cuenta de la coincidencia en las fechas y lo ha hecho con un comunicado titulado Leiva versus Ferreiro.
1:42:26
Sin embargo, los dos amigos no han llegado a las manos, ni mucho menos, sino que han confirmado que cada 1 será invitado en el concierto del otro.
Así, de esta forma, sus fans podrán disfrutar de ambos artistas en dos noches increíbles 26 y 27 de junio, Leiva, Ferreiro y.
1:42:43
Zaragoza, oye, vamos a a celebrarlo escuchando buena música con temas como por ejemplo el de ED Sheeran Asisam.
Bueno, pues ya está.
Hemos hecho programa, hemos desayunado a la calle, ya o sea, ya está, ya estoy hasta la calle, venga.
He traido el balón de fútbol, venga pegarle.
Unas patadas a pasarla bien, Jo, también si quien viene tu morrón.
1:43:00
Mañana y quiero que lo cantemos a coro, viene.
Miguel Río.
¿Entra, sigue en todos los sitios, Eh?
Sí, tengo una patada en la puerta y empieza.
Teniendo ese nombre, pues mañana viene Miguel Ríos, de J Music.
1:43:18
Muchísimas gracias hasta mañana.
Nacho García, muchísimas gracias.
A TI.
Eva Soriano.
Querido oyente, un besito hasta mañana, Chao.