El programa arranca con el calendario de Adviento y las tristes noticias musicales
¿Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y esto lleva Soriano.
[Nacho]
Y como cada nuevo día de diciembre, toca abrir una nueva ventanita del calendario de Adviento, hecho con el sudor y las lágrimas de Carmela de producción, vamos a ver qué reto nos pone hoy, y solo si lo pasamos, podemos abrir el el siguiente, la siguiente casilla.
[Eva]
Vamos a ver el reto, el reto es.
¿Los presentadores tocan cada 1 el ritmo de un villancico con Las Palmas y el otro tiene que adivinar qué villancico es, vale?
[Nacho]
¿Vale, empiezo yo, venga, vale el espera el qué?
[Eva]
Sí, vale, tamborilero, vale.
[Nacho]
¿Ha costado, Eh?
Es difícil, es difícil.
[Eva]
Estaba entre 2 y no quería precipitarme, vale, tengo el mío, voy.
[Nacho]
Lola Flores espera estribillo, vale.
[Eva]
Espera, voy en.
[Nacho]
El micro, el camino que lleva, no el.
[Eva]
Bueno, ya lo digo.
[Nacho]
No.
[Eva]
¿Vale la la cando la cando?
[Nacho]
Claro.
No.
[Eva]
Palmas en Catalán, Palmas catalán.
[Nacho]
¿Entonces no ha sido por eso que no?
[Eva]
Lo he pillado, Ah.
[Nacho]
Por eso Dabas Palmas.
Así.
¿Yo le decía, qué le pasa?
Claro, yo decía, pero porque Da Palmas.
Como.
[Eva]
Me parecía como como dentro de los villancicos 1 de porque por ejemplo, estaba pensando, pero mira, como me ve, lo peces en el río es una locura, pero mira como o sea no tiene, no tiene sentido campana sobre no Belén, campanas de Belén, digo, son demasiadas Palmas, digo estas.
Sin embargo las 3 de era muy no, pues no.
[Nacho]
¿La he pillado?
Pues tú la pillas, pues caramelo para ti, para mí.
[Eva]
Nada os.
[Nacho]
Miraré, hoy es día 10, mira.
¿Que toca entonces entonces Raquel cuesta, la directora de este programa?
¿Hemos pasado la prueba o no?
Acertado 1 sí y otro no, no, no, la hemos pasado, mira.
[Eva]
Yo me voy a comer la chocolatina que quieras, tú no quieras.
[Nacho]
Dice que no la hemos pasado y yo tengo el otro y puedes abrir el calendario al viento.
[Eva]
Que no te digo yo tengo.
[Nacho]
Mala suerte para el.
[Eva]
¿Año que viene, Eh?
[Nacho]
Mal fario.
[Eva]
Más mala suerte que este.
[Nacho]
¿Año otra vez de verdad?
[Eva]
¿No lo creo mi obra, Eh?
¿No lo creo porque me he divorciado este año, Sabes?
[Nacho]
Yo creo que fue el año anterior.
Ya no, no, sí ha sido más.
[Eva]
25.
Me acordé de toda la vida.
[Nacho]
¿Me acordaré toda la vida, qué?
[Eva]
Es que ha metido aquí dentro, Carmela está como Black.
[Nacho]
¿Ya castigo, castigo por sacarlo, qué es esto, castigo?
[Eva]
Se le ha metido el chocolate de las bueno, se le ha quitado la porque ha hecho, me ha hecho un Morenito.
[Nacho]
Está entendiendo lo que me ha.
[Eva]
¿Hecho, qué ha paso que se le ha quitado la como está tan pegado?
O sea, se ha desnudado el Papá Noel de chocolate y entonces yo lo que he hecho ha sido tocar todo.
[Nacho]
El rato vale, había una, había una chocolatina, se le ha caído el envoltorio y le estabas hurgando el chocolate derretido.
Pues Fíjate, pues lo pues Fíjate, pues le has hecho un tacto rectal de repente al calendario de Adviento.
Y sigue mirando como si fuera unos hormiguero, rebuscando estaban haciendo un programa de radio.
[Eva]
Espérate 1 segundo, no, no, que es que lo que ha pasado es que los Papá Noel desde el día 10 se han derretido.
Y están pegados en la pared.
Entonces por eso me está dando tanto asco.
Ahora entiendo que estaba tocando.
[Nacho]
Con razón te estaba dando asco, pues mira, perfecto.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
No pasa nada, no pasa nada porque hoy tenemos un programon, hoy nos vamos a poner una peluca larga y unas uñas kilométricas para recibir una drag Queen a la que todavía le tiene que doler el cuello de llevar el pedazo de corona de ganadora de la quinta temporada de drags España, porque ella es Santin Greco.
[Eva]
Y mira, gracias a Rosalía han añadido otra super nena al trío formado por la PETA la burbuja y la cactus la perla.
Y habia roto otra ventanita del calendario de Adviento sin que nadie me viera y en vez de una chuche me ha salido la historia de las 7, Oye.
[Nacho]
Empezamos con malas noticias porque ayer ya tuvimos la mala noticia de la muerte de Jorge Martínez, el cantante de ilegales, y a eso se une algo de lo que nos acabamos de enterar hace poco, que es que ha fallecido Robin.
Iniesta, el cantante de Extremoduro a los 63 años y nos hemos quedado lo que hicimos con las noticias, nos hemos quedado tristísimos, ha puesto Extremoduro un comunicado oficial en en su cuenta de Instagram.
En sus redes y.
[Eva]
Y nada, pues mandarles un abrazo y un beso a los familiares y a ellos, un besito al cielo y nada.
[Nacho]
Sí, dedicarles.
¿Hoy el programa de hoy nos hemos quedado, nos hemos quedado de lado con la noticia?
Pues sí, y seguimos con el programa.
Análisis del aumento de casos de sarna entre los jóvenes en España
La verdad que la primera noticia a ver, ya podemos hacer bromas, pero no sé si no es muy buena tampoco, pero bueno, voy con ellos.
La sarna vuelve con fuerza y se ceba con los jóvenes.
Sarna, que está provocada por unos pequeños ácaros con cuatro patitas y cuerpo redondeado de apenas 400 micras de tamaño, ha ido aumentando en toda España desde 2011, pero ha vivido una aceleración desde 2020.
De hecho, los casos aumentaron una media de un 66% anual entre dicho año y el 2023.
Entre los afectados predominan los jóvenes de de entre 15 y 24 años, pero son los mayores de 65 los que sufren mayores tasas de hospital.
Finalización entre las posibles causas, el aumento de contagios del aumento de contagios se encuentra el aumento del alquiler de habitaciones compartidas en jóvenes y el turismo masivo.
Comparten más habitaciones y, por tanto, comparten.
[Eva]
La sarnao como la llaman nil Moniner Tu cuerpo en braille.
[Nacho]
Efectivamente, se te queda.
[Eva]
Es la nueva canción de la.
[Nacho]
¿Sarna, sabes que la sarna pica porque te hacen túneles?
Que en la piel escavan en tu piel y ponen huevos.
[Eva]
Las las la.
[Nacho]
Sarnita la Chiquita, la Sarnita Chiquitilla te hace túneles y dentro pone los huevos, hace pone hueva canos, te crecen los sarnitos y hacen caca y eso es lo que pica.
[Eva]
Gracias mucho por saber que si tengo la sarna es porque se me están cagando unos pantalones, o sea pequeñísimos, y luego lo que me pica es la mierda.
[Nacho]
¿Dicho que tenemos en la piel que queréis, Qué queréis?
[Eva]
No perdona.
Sabéis cómo se cura la sarna que lo han dicho en la televisión cantando sarna, Sarna, culito de ranas y no cura.
Uy, se cura por la.
[Nacho]
Mañana.
[Eva]
Así se cura.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí la.
[Eva]
Sarna se cura, sí, de una cancioncilla y ya está.
Oye a ti, pues a.
[Nacho]
¿Ti que te gusta ir de joven?
[Eva]
¿Ya qué?
[Nacho]
Una buena sarna, Ah yo.
[Eva]
Ya no me voy a acercar a la gente, no quiero tener sarna.
[Nacho]
Como buenos presentadores de Morning que tienen que ir de jóvenes por.
[Eva]
Contrato que.
[Nacho]
Tienen que ir de personas jóvenes, ya saben lo que nos toca.
[Eva]
Oye, pues mira.
[Nacho]
De repente, empezar a rascarte detrás de la oreja como si fuera un perrillo.
[Eva]
Otra otra noticia hablando de perrillos, porque solo en Cádiz este año ha habido 3 veces más mascotas que nacimientos de bebés.
La tendencia en Cádiz: el auge de las mascotas frente a la natalidad
Esto que.
[Eva]
Ah, waco, waco.
[Nacho]
Waco.
[Eva]
Qué fuerte.
[Nacho]
¿Hace muchísimo que no lo escuchaba y yo?
[Eva]
¿Pensando que es esto que?
[Nacho]
Me suena a ver.
¿Cogido Radio Televisión española tal cual, EH?
Bueno, pues vamos allá.
[Eva]
Porque durante 2024 en la provincia de Cádiz se registraron 32164 nuevas altas de mascotas, frente a tan solo 8004 nacimientos.
Mientras el número de animales de compañía continúa en aumento, la natalidad sigue descendiendo.
De hecho, los nacimientos cayeron un 4,73% respecto al año anterior.
La situación de Cádiz refleja una tendencia que se repite en toda España, donde ya hay censados más de 30000 no 30000000 de mascotas, frente a penas 8000000 de menores de 18 años.
¿Que tenemos más perratas y más gatatas, pero tenemos menos bebés porque será?
[Nacho]
Me llaman la atención que el 83% son perros y 58090 son gatos, pero hay 1313 hurones.
Ah.
Mazo de hurones.
Ah, está teniendo la gente me gusta.
[Eva]
Muchísimo, así está.
[Nacho]
La gente de haciéndose un lío tratando a los perros como si fueran niños y a los niños como perros noise, no, no.
[Eva]
Y el niño si que bueno, yo te conté que la pandemia que la pandemia en el apagón.
Yo vi un suricato.
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Me lo.
[Nacho]
Dijiste que alguien se fue la luz y dijo, es el momento de sacar mi suricato.
[Eva]
Sí, y sacaron un suricato por medio Malasaña monísimo Por otro lado del suricato.
Ahora bastante legal, creo.
[Nacho]
¿Eso te iba a decir, y eso es legal?
[Eva]
Yo creo que bastante legal.
[Nacho]
Él dijo, él dijo que alguien llama a la policía.
[Eva]
No, claro, no teníamos línea ni teníamos nada, pero sí que es verdad.
Que hay que decirlo, que todo El Mundo nos pusimos como alrededor del suricato, que yo creo que fue el peor día de su vida.
En plan no sé quién son esta gente, pero me estáis molestando.
¿Pero era tan mono, era tan buenísimo, se ponía así con sus dos patitas para arriba, decía, qué estoy haciendo, qué estoy haciendo?
YY bueno, bastante increíble la.
[Nacho]
¿Verdad?
Según nos confirman por el pinganillo, no es legal tener un suricato en España.
[Eva]
Bueno.
Por eso salió el día del apagón, el del apagón.
Pasaron muchas cositas, claro.
[Nacho]
El día del apagón, de repente, a lo mejor, a lo mejor, llegó el suricato a España justo en ese momento.
[Eva]
En el avión justo que aterrizó antes del apagón y.
[Nacho]
Salió, no es legal tener un suricato en España también.
[Eva]
Os digo que estando tan cerca Malasaña de Gran Vía, igual estaba haciendo el descanso del Rey León.
Como no hubo pase que se fue a su casa, igual es un.
Un suricato contra la.
[Nacho]
Persona disfrazada.
[Eva]
Muy pequeña, Por otro lado, porque era tamaño suricato real.
[Nacho]
Bueno, como el que va dentro de Paddington.
[Eva]
Bueno es.
[Nacho]
Musical de.
[Eva]
¿La que va a perdón?
[Nacho]
¿Que es una chica es troncho, es que hay que pasar calor, Eh?
Ahí.
[Eva]
Dentro hay que.
[Nacho]
¿Pasar calor, no?
[Eva]
Es un oso chiquitillo es un es.
[Nacho]
¿Un oso, no?
[Eva]
Hombre guapísimo y hasta aquí en la actualidad, yo creo, no, porque ha quedado preciosa, así que la trabajar.
[Nacho]
Debajo de cuatro edredones hasta aquí en la actualidad de las 7.
Noticias insólitas: maridos de alquiler en Letonia y una caseta de jardín a 200 km/h
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como limpiar con escupitajo las gafas de bucear.
Es un asco, pero funciona.
¿Son los refuerzos de la 7 con Alba cordero, hola, qué tal?
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 3
¿Buenos días Nacho, Buenos días, Eva, qué tal con?
[Nacho]
Los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 3
Pues venga, que no se hagan esperar esos titulares fresquitos y vamos con el primero que dice.
[Eva]
practico.
Interlocutor 3
La escasez de hombres en Letonia ha desatado una nueva industria rara.
El esposo por horas.
[Eva]
No esperaba que fuera por ahí en la noticia.
Interlocutor 3
Yo creo que a esa hora coincide con la de comer, Fíjate.
[Eva]
Bueno, oye, mira la escasez de hombres como si fuera.
[Nacho]
¿Si sabía que no hubiera hombres en letton?
Interlocutor 3
Muy pocos, muy pocos ahí, pues mira muy.
[Eva]
Pocos letones.
Interlocutor 3
Muy poco.
[Eva]
Letones, muy poco letones.
Madre mía.
Parece esto de repente un capítulo de futurama con la de muerte por kiki, que aparecían ahí en Amazon y ahí eran enormes y cogían aquí.
Bueno.
Interlocutor 3
El futurama es que esta hora de tener marido por 1 hora es un nota que se te mete en casa, se mete.
Y ya está, 1 hora se.
[Nacho]
¿Sienta en el sofá y se empieza a rascar la garganta por dentro, sabes?
Interlocutor 3
Cuando es como ruido blanco lo necesitaba y.
[Nacho]
Se me había olvidado lo bien que estaba sola, gracias.
[Eva]
Y es un marido por 1 hora.
[Nacho]
A ver.
[Eva]
No seré yo ingeniera, pero igual.
Interlocutor 3
No, no, no, no.
[Eva]
Es para eso, en serio, tampoco.
Interlocutor 3
También hay en Estonia, pero no, no lo han puesto.
Marido por.
[Eva]
Pero es que vamos, señor, a tu casa te dice, qué pasa, churri, te toca el culo y.
Interlocutor 3
Se va, mira, si quieres, te lo voy a explicar.
Estadísticamente, El País sufre una grave sequía masculina con un 15,5% más de mujeres que de hombres, una diferencia 3 veces superior a la media de la Unión Europea.
Entre las personas mayores, la brecha se vuelve aún más drástica, las mujeres mayores de 65 superan en número a los hombros en una proporción de 2 a 1 en toda Letonia.
[Nacho]
Que si quedan para pegarse, ganan ellas ganan.
Interlocutor 3
Ellas, pero de Palizote.
En toda la Estonia, los servicios que ofrecen maridos por 1 hora han ganado popularidad a empresas como comanda 24.
Que me flipa el nombre.
[Nacho]
Yo con K me mola.
Interlocutor 4
Comanda.
Interlocutor 3
248 prometen evitar hombres, prometen enviar perdón hombres con manos de oro y todavía no hay nada aquí.
Extraño una atractiva imágen de marca para trabajadores que se presentan, arreglar tuberías con fugas, montar televisores, reparar armarios o poner en orden cualquier electrodoméstico que no funcione.
[Eva]
Ah, vale que lo único que se está diciendo es que nosotros no sabemos arreglar electrodomésticos.
Vale que que era que detrás había otra cosa.
¿Vale, vale, vale?
Interlocutor 3
Vale y sigue porque los clientes reservan en línea o por teléfono y en poco tiempo un hombre aparece en la puerta no para coquetear ni para nada sexual ni para discutir.
[Nacho]
Maridos por hora, perdóname si.
Interlocutor 3
Me he liado y ni para discutir sobre planes de fin de semana, sino simplemente para pintar paredes o arreglar cortinas.
Vamos, que abres la puerta y suena esto.
[Nacho]
Qué pasa, macho, no de la.
[Eva]
Historia, pero pensaba que esta que esta noticia era como a pura estadística de relación y que solo es machista.
Interlocutor 3
Solo.
[Eva]
Es puro machismo.
Fíjate cuando pensaba que era una noticia de no hay escasez de hombres porque las mujeres tal.
Ah, no, no, que solamente que venga usted a tu casa te diga tiene además la Junta de las Canaletas, te la voy a arreglar yo porque tengo que eres una mujer.
Yo que soy un hombre con V te la voy a arreglar.
Interlocutor 3
Exactamente exactamente es eso, así que dicho esto, pasamos a la siguiente noticia.
[Eva]
Te dice.
Un.
Interlocutor 3
Jubilado, circula a casi 200 km hora pilotando su caseta de jardín rodando.
¿Qué van a sacar APP dos?
[Eva]
Perdóname, la versión de acción real de los Autos Locos.
Interlocutor 3
Pues me vuelve.
[Eva]
Loca con una casa de jardín, 200.
Interlocutor 3
Kilómetros por hora.
[Eva]
Que eso pasa a 200 km/h y voló y voló.
Qué maravilla, es maravilla.
Interlocutor 3
Sí, la verdad es que sí.
Un jubilado británico, amante de los vehículos motorizado, muy muy amante de los vehículos amantísimo de los vehículos motorizados, construyó la CASETA de jardín rodante más rápida del mundo.
Una estructura de almacenamiento que alcanzó una velocidad máxima de casi casi 200 km hora.
Brainkey comentó que decidió aceptar el reto, debatir esta marca inscrita en los récord Guinness mientras veía la serie de televisión.
Breaker Breakers.
Menos mal que no está viendo sexo en Nueva York porque el titular sería muy diferente.
[Eva]
Claro, es que la movida es que cuando ya estás jubilado ya para lo que te queda en el convento, pues a puro record Guinness.
[Nacho]
Hombre, claro, y pues le queda poner ruedas a esto, pues.
[Eva]
Venga, pues perdona, pero ya o sea el récord de ir con una casa con ruedas, o sea alguien ya lo había hecho y este señor simplemente lo ha superado.
Hay que pensar en esto la velocidad, claro, o sea lo que o sea, ya hay varios jubilados que se han tirado por una Loma.
Y que han cogido mucha fuerza y eso lo que ha hecho ha sido poner ruedines más gordos.
Interlocutor 3
Imagínate que este hombre pasa de cosas, o sea, en vez de subirla a wallapop, dice, le pongo ruedas este sofá, claro.
Le pongo, le pongo.
[Nacho]
¿Ruedas se le puede poner ruedas, suena a reality, le podrías poner ruedas?
Interlocutor 3
Guau, me encanta, yo lo vería.
[Nacho]
Cosas con ruedas.
Interlocutor 3
Cosas con ruedas y una rampa muy.
[Eva]
Pronuncial, pero esta movida es que el señor iba encima de la caseta de jardín.
Interlocutor 3
Estaba dentro, era la había motorizado, tenía volante y ruedas y motor.
[Eva]
Y va a 200 competiciones.
Estas son las que se hacen como bólidos, así como muy randoms que se hacen.
¿Vale, vale, vale?
[Nacho]
Perfecto que de repente he tronado un poco y.
[Eva]
No sabes muy bien por donde estaba yendo lo de la CASETA.
O sea, es básicamente que ha cogido una caseta de.
Interlocutor 3
Y la.
[Eva]
Ha puesto rueda, la ha puesto motor.
[Nacho]
No o sea, básicamente.
[Eva]
Lo que estaba pensando es que le había puesto ruedas y le había tirado por una Loma, y esto dije, no que yo estaba.
[Nacho]
Conduciendo.
Vale, vale, pues en lo que seguimos con el programa chicos ID al taller de al lado traéis cuatro ruedas gigantes, que tengo una idea.
Mientras tanto, los recuerdos de las 7, muchísimas gracias.
Y Lola Índigo se metió un atracón de drag race España y le compuso una canción a nuestra invitada de hoy se llama la Reina.
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES y como este programa desde naturaleza bailongo y mañana es el día del tango, hemos decidido saber más del tema llamando a un profesor particular de tango.
Explorando la pasión y las complejidades del tango con el experto Juan
¿Buenos días, Juan, cómo estás?
Interlocutor 5
Hola.
[Eva]
¿Juan, cómo estás?
Interlocutor 5
Muy bien, muy bien.
Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, Juan, bienvenido la primera pregunta que te queremos hacer para empezar a bailar el tango, hay que empezar desde pequeñito o es una disciplina que no tiene edad?
Interlocutor 5
No, no tiene edad para nada.
Yo empecé a los 27 años y acabé dedicándome profesionalmente.
O sea que no, no, no hace falta ir a los 50 y los 60 para nada.
[Nacho]
Tú te dedicas profesionalmente al tango, De hecho fuiste has estado en el Festival Internacional de Londres, el de Portland, el de Sitges, en un montón de festivales, o sea, que te dedicas desde hace bastante tiempo.
Interlocutor 5
Pues hace 33 años, exactamente.
[Eva]
¿Oye Juan, y tienes un tango a nivel musical favorito para bailar?
Interlocutor 5
¿Un tango en especial?
Sí, hay muchos.
Es que hay tantos tangos, pero en especial podría decirte que gallo ciego.
[Eva]
Gallo ciego.
Interlocutor 5
Gallo ciego.
[Eva]
Gallo ciego, gallo ciego, lo apunto para escucharlo, eh, gallo ciego, yo no me voy a quedar sin escuchar el tango favorito de Juan también te lo digo.
¿Cuál es la figura más difícil?
¿Juan, cuál es el paso?
¿Qué dices tú?
Eso se te puede atragantar.
Interlocutor 5
Vamos a ver como compleja puede ser los giros.
Vale a ver como figura más habitual, no los giros que requieren por parte de la de la mujer, de la cierta técnica.
YY eso lo puede hacer un poquito complejo.
Estamos hablando de un de un repertorio de movimientos para gente de a pie.
No estamos hablando del profesional.
[Eva]
Sí, sí.
Interlocutor 5
Sí, sí, simplemente porque después lo que los famosos ochitos ochos adelante, ochos de atrás, bueno, se hacen rápido.
Seguramente el giro es el que requiere un poquito más de de dedicación al principio.
[Nacho]
¿YY con lo pasional que es el baile del tango se puede bailar si has tenido un mal día o o lo puedes bailar, por ejemplo, con alguien con quien te lleves mal eso cómo lo llevas?
Con.
Interlocutor 5
Alguien que llevó mal no lo llevó mal.
Directamente, prefiero no bailar, o sea.
[Nacho]
Claro, no lo haces, no te ha pasado, no se hagan caso.
[Eva]
¿No me dice Jota que estamos escuchando ahora, gallo ciego, que es el tango que tú nos has dicho a ver muy buen tango, Juan, Eh, muy buen tango, oye, tú cuando quieres descansar del tango, qué otros bailes haces que practicas?
Interlocutor 5
Bueno, yo en realidad bailo un poco de todo, pero bueno, principalmente a lo mejor latino, un poco salsa, aunque yo soy mucho también de swing en los bailes clásicos.
[Eva]
Le das a la.
Interlocutor 5
Bachata, sí, un poquito.
[Eva]
¿Una anécdota?
[Nacho]
Que.
Interlocutor 5
A mi a mi mujer le gusta que le baile la bachata con pasos de tango.
[Eva]
¿Sí, cómo?
[Nacho]
Que le bailan la bachata con pasos de tango, esto ya es.
Interlocutor 5
A mi mujer le encanta el latino y especialmente la bachata, pero en este caso, como ella, baila también tango.
[Eva]
Perdona, pero tu pareja y tú sois pareja de baile de tango a.
Interlocutor 5
¿Tienes una relación abierta?
[Eva]
En tango.
Interlocutor 5
Totalmente.
Interlocutor 6
Y mucho.
Interlocutor 5
¿Mejor, EH?
El trabajo y separar de la vida.
[Eva]
Privada, hombre, claro, por supuesto, sí.
[Nacho]
Agua por horas es muchísimo más fácil.
¿Cuál es la competición de tango más difícil que hay a nivel nacional, por ejemplo?
Interlocutor 5
A nivel nacional, competición bueno desde hace unos años existe ya lo que es el campeonato del mundo que se hace en agosto en Buenos Aires y bueno, y hay dos disciplinas, tanto el tango escenario como el tango, el tango de a pie, el de salón, digamos.
El de escenario es mucho más complicado.
[Eva]
Sí, y.
Interlocutor 5
Hay mucha.
[Eva]
Diferencia del tango que bailamos aquí al que baila los argentinos.
Interlocutor 5
No, para nada, para nada.
[Eva]
Es el mismo.
Interlocutor 5
Para nada.
Ya el tango está extendido desde hace, ya que te diría desde finales de los años 90 el tango empezó a abrirse y se baila en todo El Mundo, en cualquier rincón del mundo.
[Nacho]
¿Y una una pregunta, una persona que sea un poco inútil a nivel rítmico, por ejemplo, yo?
Es puede ser fácil que baile conseguir que una persona como yo baile el tango o es imposible, hay gente que es negada ya de por sí.
Interlocutor 5
No, no, no, para nada, para nada.
Fíjate, yo directamente empecé con tango.
¿A mí me parece que es mucho más fácil dependiendo de la persona, porque el tango principalmente siempre se ha dicho que el tango hay que saber caminarlo entonces otros bailes como el latino?
Pues bueno, es un ritmo que tiene que coger y tal, pero el el tango se camina.
Con lo cual ese alimento ya lo tienes dominado.
¿Es diferente para la mujer?
¿No?
Porque en el tango la mujer camina mucho hacia atrás y el hombre camina más hacia delante.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
Camino hacia adelante es hacerlo.
[Eva]
Yo que venía hacia atrás y esa un.
Interlocutor 5
Camino.
[Eva]
Como si estuviera rebobine la mujer todo el rato, o sea, hacia hacia detrás.
Interlocutor 5
Totalmente.
La mujer hacia atrás, hacia atrás y después aparecen un paso adelante, por supuesto, pero bueno, como todo El Mundo baila en un círculo, pues en un mismo sentido.
[Eva]
¿En Los Simpsons se vio un baile que se llamaba atento, Eh?
¿La penetrada y se decía que era un baile muy pasional, muy parecido al tango, que lo bailabas y te dejaba embarazada, no?
¿El tango de la muerte, perdón, tú crees que un tango bien bailado te puede dejar embarazada?
Te lo pregunto a TI como experto, Juan.
Interlocutor 5
Hombre.
[Eva]
Depende.
Interlocutor 5
Si sales de la sala y continuas con el tango.
[Nacho]
Es en el post tango cuando puede ocurrir lo que es en el tango es complicado, en el post tango ya vale.
Interlocutor 5
Es muy, es muy complicado, es que es muy complicado.
[Eva]
Me gusta mucho.
Interlocutor 5
Porque tan pasiona el tango.
Que no pasa por ahí no pasa, sinceramente, o sea, como que ya te vas el hecho.
Es verdad que hay una atracción, o sea, cuando encuentras a alguien con la que conectas, sí se produce algo tan fuerte que termina el daño y no te quieres separar.
Eso es verdad, pero.
Pero ahí se mezcla todo, desde la música, la interpretación que se ha llevado en ese momento, porque es improvisado, se improvisa y la y esa sería la química de ambos.
[Eva]
Jolín, te.
Interlocutor 5
Puedo asegurar que hay veces que bailas con alguien, se da una noche mágica y vuelves otro día a bailar con la misma persona y no se da.
[Nacho]
No vuelve a pasar.
Interlocutor 5
Qué fuerte no vuelve a pasar.
O sea, hay muchos factores que no influyen.
[Eva]
Oye, pues que que ganas de bailar un tango con alguien a ver qué a ver qué pasa.
Interlocutor 5
Pasan muchas cosas.
[Eva]
Me gusta como titular, pues pasan muchas cosas.
Depende de lo que quieras, te puede pasar, una te puede pasar otra.
Oye, Juan, muchísimas gracias por por estar con nosotros este ratito el teléfono, por hablar un rato del tango, que recordemos que mañana es el Día Internacional del Tango.
Interlocutor 5
Pues nada, nosotros, por mi parte, es muy agradecido de esta llamada y compartir unos minutos con vosotros.
[Nacho]
Muchas gracias, Juan, nos ha gustado mucho hablar contigo.
Chao, venga.
[Eva]
Mucho hasta luego a ver, y ahora viene algo que igual un tango no es.
Pero podría ser porque es muy pasional, también porque es todo contigo.
[Nacho]
Entonces.
[Eva]
Al final no deja de ser el barco de Luna.
Claro, entonces no deja de ser también un tango, un tango, contigo, todo tango, contigo, tango contigo, ponlo a ponlo.
Eva Soriano comparte su nerviosismo por un secreto y la fiesta de Navidad
¿Buenos días, qué pasa?
¿Son las 8:00 H 7 en Canarias estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM soy Eva Soriano y.
[Nacho]
¿Yo soy Nacho García, Qué pasa, qué pasa?
[Eva]
¿Cómo estás ha estado?
[Nacho]
Como llevas la mañana, venga, que estamos ya en Navidad.
[Eva]
Podemos es que no se puede contar una cosa que va a pasar hoy, pero que no quiero contar porque como el secreto, pero me apetece mucho contarla porque yo.
Pues a ver, hoy va a pasar una cosa que no puedo contar porque es secreta, pero mañana ya se sabrá esa cosa, pero ahora no la puedo contar porque es muy, muy, muy secreta y también implica otra persona que también es famosa pero que me ha dicho que es secreto, pero todo El Mundo sabe que yo no puedo aguantar los secretos.
¿Es más, cuando compro un regalo a alguien siempre le digo, quieres una pista?
Y en realidad la pista es te he comprado esto.
Entonces estoy un poco nerviosa porque no sé muy bien cómo gestionarlo, porque lo quiero contar, pero no.
[Nacho]
¿Puedo contarlo, o sea?
Es que me es que ha sido muchas cosas, hoy va a pasar algo y no lo puedes contar, pero lo quieres contar, pero yo creo que ya se contó.
[Eva]
No.
[Nacho]
Se contó exactamente, o sea, no lo puedes contar.
[Eva]
Pero se tenía que cerrar.
[Nacho]
Ya sé lo que es claro, no se puede contar, pero espera, pero qué mañana mañana lo cuentas, hombre, claro.
O sea, es bastante fuerte.
[Eva]
Pero hoy no se puede.
[Nacho]
Vale, pero cosas que podemos decir, por ejemplo, sin contarlo.
¿Estás nerviosa?
¿Mucho, estás muy nerviosa, mucho esto heavy, EH?
[Eva]
¿Mucho porque no, no sé muy bien como gestionarlo, Eh?
[Nacho]
Puedo decir sin exagerar y sin decir lo que es, que es más fuerte que lo que pasó con chayanne.
[Eva]
No.
Yo creo que no.
Bueno, espera, uf, igual si Eh, igual si espérate que igual si no, claro, porque lo otro implicaba.
[Nacho]
No, no, claro.
[Eva]
¿Si creo que si Eh no, si es más fuerte, si es más fuerte, a ver yo este 2025, sabéis?
[Nacho]
Que de entrada es una cosa que puede salir bien o puede salir mal.
A ver, yo sabéis que es.
[Eva]
De desarrollo de peso, pon mus, empatía, J Music.
Vosotros sabéis que este 2025 está siendo.
Un camino bastante increíble de experiencias extrañísimas por parte de mi persona.
Estará habiendo experiencias muy divertidas y muy guays y Por otro lado, estará habiendo experiencias muy malas y muy terribles.
Entonces hoy va a pasar una y puede ser o muy, muy buena o terrible.
No lo siguiente porque sale mal.
[Nacho]
Va a ser buena, seguro, pero.
[Eva]
Pero bueno, manteneos expectantes al programa de mañana, que mañana ya lo contaremos, pero que sepáis que hoy pasa algo muy fuerte.
No.
[Nacho]
No durante el programa.
[Eva]
No, no, no, no es.
[Nacho]
Mañana lo podremos contar.
[Eva]
Mañana lo podremos contar.
Incluso igual podemos escuchar algo.
Podemos no se sabe, Ah.
[Nacho]
No, por supuesto, por supuesto, tú te debes a los oyentes, o sea, lo que pase esta noche.
[Eva]
Lo tengo que contar, claro, ya sale.
[Nacho]
Una pista sin querer ya esta noche.
[Eva]
¿Despejarme escaleta que mañana vengo coqueta, Eh?
Y.
[Nacho]
Esta noche lo que si podemos contar es que hay fiesta de la cadena.
¿O sea que hablando de venir coquetos mañana, por cierto, ya voy avisando, Eh?
Bueno, ya voy avisando mañana, tened, tened preparado, pues nada.
[Eva]
Noche García, mañana viene muñesco y yo mañana.
[Nacho]
No, yo mañana vengo según salgo de Atresmedia, vengo aquí.
[Eva]
Bueno, pues la que si que va a venir hoy es recién salida de atresmedia porque se coronó, se coronó el domingo.
Como la ganadora de Drag race España 5.
Hoy viene a estar con nosotros, satín Greco.
¿No, no, no me duele que no hayamos puesto la jessi, la bujía, donde están todas estas canciones, todo esto vale, no pasa nada, entonces?
[Nacho]
Lo que si que podemos escuchar es la siguiente canción que es el merengue de Manuel Turizo y Masmelo.
Análisis del gasto en Navidad y consejos para 'racanear' en regalos
Bueno, ha agitado la bola negra que tenemos para las predicciones.
Le he metido un chaca chaca y sabes lo que me ha salido.
[Eva]
Y empezamos porque los españoles gastarán una media de casi €800 por persona en Navidad.
Pues mira, los consumidores españoles gastarán de media hasta €796 por persona a lo largo de estas Navidades, un 16,5% más que en las fiestas del año pasado, cuando el desembolso medio se situó en unos €683.
Ese montante total se destinará sobre todo a regalos, cenas y viajes, según una encuesta realizada por la OCU a personas de entre 18 y 74 años.
Revela que los españoles este año quieren salir más a comer con familiares y amigos.
Pelar la gallina en mercadillos navideños y no mirar lo que piden por un roscón antes de ver la cabalgata.
[Nacho]
Bueno, un abrazo, un abrazo muy grande porque hay muchísimos esto, la Navidad durísima, bueno, €796 por persona en 15 días.
Ya te digo yo que este año no hay cuesta de enero, hay pared de enero, pared de enero, muro de enero, bloque de enero, piedra de enero, muelle de enero, frontón de enero, lastre de enero.
[Eva]
La ciénaga de enero.
[Nacho]
Genital de elefante de enero, o.
[Eva]
Sea, no, no dices de enero, es que esto va a ser, va a ser tremegundo.
También te digo una cosa, creo que nos han contado los gastos.
¿Cuánto te va a costar la tableta de turrón de chocolate de Dubai rellena de Pistacho con el Crocanti?
[Nacho]
Claro, y luego este es de media.
Quiere decir que de media es eso quiere decir que hay gente que.
[Eva]
¿Se va a dejar ahí?
¿Te acuerdas que hablamos que había subido el precio de toda la materia?
[Nacho]
Del turrón, todo lo que se necesita para hacer el turrón, el.
[Eva]
Único que está contento, el turronero.
Interlocutor 6
El turronero, el turronero.
[Eva]
Por supuesto, la figura del turronero, el señor que lleva el turrón, es el único que va a estar contento.
[Nacho]
Sí, de turrón person.
[Eva]
Y luego casi €800 de media por persona, yo ya me he gastado los 800.
[Nacho]
A ver, vamos a hablar.
[Eva]
Yo el dinero ya no lo vamos.
[Nacho]
A hacer una parte en el programa podemos crear una mini sección sub carpeta que sea las finanzas de evasión.
[Eva]
Yo ya me he.
[Nacho]
Gastado.
[Eva]
Yo me he gastado ya €1200 bueno, yo sabéis que me voy el 25, algo así ECHO ECHO un besito a mi familia, la dejo mi casa y les digo, yo me voy porque yo no soporto más esta situación.
[Nacho]
Se ha gastado mucho.
[Eva]
Me gasta €1200 en un.
[Nacho]
Viaje a que te vas de viaje, claro por.
[Eva]
Eso pone aquí que es viaje está, no sé que.
[Nacho]
¿Tu sabes que si te has gastado €1200 en el viaje te has gastado mucho más, no?
Claro, porque luego llegarás y luego allí habrá que pero tu sabes que disfrutar y un día es un día.
[Eva]
Pero sabes que yo tengo una estrategia, y es que si yo me gasto este dinero para mí en viajes, lo que hago es racanear en los regalos de Navidad de mis familiares.
Entonces esto es yo me no os ría.
Ay, no os riáis.
Es una táctica de Finanzas que me me lo ha enseñado a mí un criptopro.
Entonces, si tú te gastas mucho dinero en tu, en tu felicidad, en la tuya propia de irte de viaje, tienes que saber dónde recortar y tienes que recortar los regalos a tus allegados y a la gente que te.
[Nacho]
¿Quiere, entonces, qué bonita lección, verdad?
Basta más en TI y gasta menos en los demás.
[Eva]
En vez de langosta, langosta de mortadela, hay unos tutoriales preciosos.
[Nacho]
Para la.
[Eva]
Langosta, como si fuera mortadela.
[Nacho]
Preciosa.
[Eva]
Como si.
Literal, como si fuera un hurakami un arakami de estos o 1 1, cosa de lo del papel, como si fuera un una persona increíble, pero de langosta.
[Nacho]
Y la Doblas, el Chopped te lo.
[Eva]
Juro por mi vida, te lo lo haces de una forma que lo.
[Nacho]
Doblas, el chopper.
[Eva]
En forma langostino en forma de langostino.
[Nacho]
Llega tu familia, ya está y dice, qué, qué bien.
[Eva]
Perdona las gambas, esas que compras siempre se te quedan y luego tienes que estar comiendo gambas hasta año.
Sí, ganchito, les pones ojos de esos que se mueven de Del todo a 100 gambas y aparte son rojitos también, con lo cual gambas ya está el postre roscón, no sé que no sé cuánto nada de Roscón ni nada.
Todo lo que te quede así duro por casa típico la barra de pan esta que se te queda la reblandeces y en la propia miga del pan le da forma como si fuera un la metes tú en el horno y te haces una rosca de pan, luego la rellenas con las sobras del día anterior, postre y comida y a funcionar.
¿Hombre no, que luego te ves a final de año con una cantidad de comida que no se la come nadie y tú ahí te has gastado 300000 bolívares para que?
[Nacho]
Luego te digan, me lo.
[Eva]
¿Gasto para mí porque luego siempre aguanto, y tú qué que te vas a quedar para vestir?
¿Santos, todos los años mi abuela me dice, Te vas a quedar?
Bueno, no me lo ha dicho siempre porque me.
[Nacho]
Divorcié este años en realidad, bueno, chicos, es la línea.
[Eva]
Editorial, hay que mantener como un cuento de Navidad hecha.
[Nacho]
¿De que?
[Eva]
¿Nos da tiempo una noticia más o ya vamos fastidiados?
Yo creo que a una más nos da tiempo.
[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia porque solo en Cádiz, como ejemplo, este año ha habido 3 veces más mascotas que nacimientos de bebés.
Sí, waku waku con calidad.
[Eva]
Lo presentaba Nuria roca.
[Nacho]
Sí, durante 2024 en la provincia de Cádiz se registraron 32164 nuevas altas de mascotas, frente a tan solo 8004 nacimientos.
Mientras el número de animales de compañía continúa en aumento, la natalidad sigue descendiendo.
De hecho, los nacimientos cayeron un 4,73% respecto al año anterior.
La situación de Cádiz refleja una tendencia que se repite en toda España.
Donde hay censados más de 30000000 de mascotas frente a apenas 8000000 de menores de 18 años.
Tampoco entiendo muy bien la comparación.
[Eva]
Mira.
[Nacho]
¿Por qué yo?
[Eva]
Le voy a decir qué y me voy a quitar la máscara.
[Nacho]
¿Que te vas a decir?
[Eva]
Los bebés son muy monos.
Por supuesto que sí estamos todos de acuerdo.
¿Los bebés son monísimos lo que viene siendo la cría de humano monísimos ahora qué?
¿Cómo te envejece un perro?
¿No te envejece un bebé?
Piénsalo.
[Nacho]
No me gusta como pasa el perro tan rápido de cachorro.
[Eva]
¿Pero sigue teniendo esa cosa de de de de osito?
¿Sigue teniendo esa cosa de Peluchín?
En cambio, el bebé a la que deja de ser bebé demonio y luego demonio de mamá me han vuelto a quitar, no sé qué.
De Moncho.
[Nacho]
A ver, porque es una ser humano.
[Eva]
Entonces.
[Nacho]
Como buen ser humano, tiene dudas.
[Eva]
El perro.
[Nacho]
Que claro, el perro no, porque no es un humano, es un animal, entonces a poco que le recojas las mierdas ya está las cacas, ya está.
[Eva]
Solamente te ladra y te dice, claro.
[Nacho]
Porque no es un ser humano.
Si fuera un ser humano, pues mientras estaría haciendo caca te miraría y te diría, tío, no, no sé si quiero aprender a hablar inglés.
¿Sabes si fuera como un humano?
¿El perro, según estaría haciendo caca, diría, debería estar invirtiendo el dinero que gastas en mí, sabes?
Es como.
[Eva]
¿Yo intentas a dónde quieres ir, pero que a nivel tuyo, como humano, o sea como humano adulto, piensas tengo que tener un hijo?
¿Y luego piensas o tengo una mascota?
[Nacho]
Claro, porque claro, porque requiere menos, es que es normal.
[Eva]
¿Claro, requiere menos, pues qué vas a hacer?
[Nacho]
Igual que yo requiero más que una, es que es que los niños son somos soy yo el niño luego.
[Eva]
¿Pues eso, entonces qué vas a hacer?
Un niño de 42 años va a tener otro niño, no, mejor TEN un perrete, adopta un perrete, adopta un gatete porque dan menos problemas.
Luego son mucho más fieles porque el perro no te mete en una residencia, el perro cuando cumple 75 no te dice anda madre, vaya, si usted a residencia, que me molesta lo.
Deja que es el perro, te acompaña.
[Nacho]
Eso se hace caca encima.
Por cierto, hablando de eso, me caca encima.
Hasta aquí la actualidad me ha venido de golpe.
Jorge Lloria desvela los detalles de la polémica separación del dúo musical
He estado escuchando en CUERPOS ESPECIALES y si aquí necesitamos a alguien para que nos cuente la actualidad más actualidad, lo que hacemos es sacar la Jorge señal y ha funcionado porque ya está aquí con nosotros.
Jorge Lloria con su.
Acaba de pasar.
[Nacho]
Con
la
giorgia señal, al ser una persona, ser una silueta especialmente reconocible es un poco rara.
Interlocutor 6
Claro, es una foto del DNI ahí en el cielo.
[Nacho]
Todo el masivo es una.
[Eva]
Cantidad de divorciados aquí en la puerta diciendo pues soy yo, y era como.
Interlocutor 6
No, no, no parezco un tío con barba.
[Nacho]
No, el hombre de mediana edad podría ser la giorgia señal.
Interlocutor 6
Además, tengo todas las caras de España, bueno.
Chicos, otro día de noticias feliz, esperanzadoras.
[Nacho]
Bien, vale.
Interlocutor 6
¿Ilusionan, ruptura, no?
[Eva]
Otra vez.
Interlocutor 6
Separación no de Bors, Brick in the Love.
[Nacho]
Brick.
Interlocutor 6
In the Love, mira, muchas son las rupturas que hemos comentado aquí, pero tal vez una de las más dolorosas sea.
La de Sonia y Selena baila.
[Nacho]
Baila bailando, ya no.
Interlocutor 6
Bueno, antes de nada decir que este año ha sido devastador para la música de salir de fiesta.
¿El grape de lo que hemos escuchado, pero y el grape del dolor, la oreja de Van Gogh, Andy Lucas, yo no quiero que vuelva Santa Justa clan solo porque no podría asumir, no?
[Eva]
No, no, no.
[Nacho]
Que lo dejen como estaba.
O sea, la nostalgia también está bien dejarlo como estaba todo.
Interlocutor 6
Estabais bien, mal, chicos, bueno, recapitulemos igualmente, Sonia y Selena, Zipi Zape, Zipi Zape del parking de Fabrik.
Total, bien, ellas querían bailar toda la noche con su tema yo quiero bailar de 2001 y lo hicieron muchas noches y todos bailamos, pero llegó la mañana con su paseíto a por churros.
Siendo el paseíto, cortar relación y los churros abogados de por medio, Oh Dios.
[Eva]
Mío.
Interlocutor 6
Pero tras muchos años separadas, en 2024 anuncian que van a volver.
Lo hicieron para participar en el Benidorm Fest del 2025.
Eso estuvo muy bien.
Sí, nos gustó sacar una canción reinas.
[Eva]
¿Es que sonaba?
[Nacho]
Así, paso a paso.
[Eva]
La verdad es que hicieron lo que mejor son, una Serena que es son y selenear.
Interlocutor 6
Si tienen un ataque y lo.
[Eva]
Y lo sacan claro.
Interlocutor 6
Fueron de las favoritas del público, pero no pasaron.
Gano melody con su diva valiente.
[Eva]
Y mira que los calvos de Eurovisión estaban a tope, con ellas estaba.
Interlocutor 6
Todo El Mundo, pero living muy bailongo, sí, pero bueno, pues el resto es que no he ido a una boda este verano sin que suene 42 veces la diva valiente.
[Eva]
La verdad que sí, no he hecho el helicóptero.
Interlocutor 6
Se ha hecho todo, se han hecho todos los pasos.
[Eva]
Prohibidos todos se.
Interlocutor 6
Ha bailado, le acaba de pasar con la diva valiente, no queda un alma en España que no sepa cómo es una diva, qué le pasa y qué le pica.
[Eva]
Totalmente.
Interlocutor 6
¿Bien, pero qué pasó entre Sonia y Selena?
Llegamos un poco al presente.
Claro, pues que volvió.
¿Para petarlo le ha funcionado a godzilla, top Gun?
Pues le podía funcionar a ellas también.
En realidad perfectamente.
Pero desgraciadamente la cosa después de Benidorm Fest no acabo de cuajar y cuando 1, después de muchos años me voy a poner Maduro, que es una cosa que no hago nunca.
A ver.
Hay un proyecto de relación y tiene que haber algo serio.
Si no, no se vuelve.
[Eva]
No, si no para que vas a volver, si no tienes algo fuerte no te haga.
Interlocutor 6
Yo no acostumbro a esgrimir la madurez aquí, pero entiendo que el plan no sería, pues aquí estamos.
¿Pillamos un helado y vamos al parque, no?
Claro, habrá un venían a unos bolos unos.
[Eva]
Bolos tendría que haber una cosa.
Interlocutor 6
Un Google Calendar compartido, Sonia y Selena, bolos compartido y no ha habido gran gol proyecto, pues se vuelven cada una de sus cosas, otra vez sin malos rollos y Sonia Amado, que ha lanzado hace nada, diva neón, su nuevo tema soy tu.
[Eva]
La.
Interlocutor 6
Vibra de cabecera de programa de ponerse los cuernos.
[Eva]
Es que te iba a decir, es muy buena canción para la isla de las.
Interlocutor 6
Tentaciones, si a Gandía, a Gandía Sur.
[Nacho]
Le habría hecho una intro apañadísima increíble, mira pónmelo.
Interlocutor 6
Con.
[Nacho]
Labrador, sí, sí, sí, sí.
Y una versión de Mónica Naranjo un sí, sí, una colaboración.
[Eva]
Bueno, pero ya esta, cada 1 ha tomado su camino y esta todo bien.
Interlocutor 6
Pero que otra vez.
[Nacho]
Muchísima.
Interlocutor 6
¿Atención, perdona, esto es de con 1, Eh?
[Eva]
Tensión con metralleta.
Interlocutor 6
Tensión helicópteros con el logo de Selena si que puede pasar ya más grave que esto.
Bueno, los burofaxes empiezan a funcionar se.
[Nacho]
Han mandado burofax.
Interlocutor 6
Y se lanza un comunicado diciendo que Sonia y Selena, como grupo, se separan.
Y yo debo decir que he llegado a esta edad sin saber que es un.
[Eva]
Burofax bueno, pero hay.
[Nacho]
Pues pues pues Jorge Jorge, enhorabuena, no sabes lo que te envidio.
Interlocutor 6
La verdad que me pierdo una cosa que está muy bien bien.
Y después de esto Selena da una rueda de prensa.
Claro, nos hemos separado bien y siempre hay una que os ha pasado y Selena da una rueda de prensa de esas que son para decir, bueno, esto no ha sido culpa de nadie.
[Eva]
La disolución de Sonia y Selena no ha sido mi decisión.
Yo siempre he estado dispuesta a cumplir con nuestros compromisos y continuar con el proyecto.
Todo lo que he invertido y he dejado de lado era para apostar por el dúo y lo he perdido.
Se suponía que esto era un proyecto de continuidad y Sonia lo ha roto sin comentarlo conmigo.
Bueno.
Interlocutor 6
Estamos un.
[Nacho]
Poco enfadadas.
[Eva]
Jolines que claro es, es bastante.
[Nacho]
Muy terrible.
Este vídeo se vio en la roca.
Sí, muy fan de la persona que en el rótulo puso Selena.
De Sonia y Selena creo que sea, seguramente fue María, creo que.
Interlocutor 6
A ver, hay que.
[Nacho]
También cuántas selenas hay Sonia de Sonia y Selena, Sonia y Selena, Sonia.
Todavía hay muchas, pero Selena.
Interlocutor 6
Sonia, yo conozco un par.
[Nacho]
¿Claro, pero Selena, Selena es cero, Eh?
Interlocutor 6
En otros países hay cero selenas.
[Eva]
Hay pobrecitas, Elena, te voy a.
Interlocutor 6
Decir que me he visto un canal de Youtube, te analizo el lenguaje.
No verbal.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 6
A ver qué quería decir Selena realmente y me he reído bastante porque no, no le dan ni media vuelta.
Lo que cuentan es bueno.
¿Esta chica está fatal, no?
Mira, le le supone una cosa del ojo.
Los expertos lo llaman llorar.
Sin más no hay más, no hay vueltas de.
[Eva]
Ojo, pero el que le el que le de repente lenguaje corporal que es Einstein, sí.
[Nacho]
El becario, el.
Interlocutor 6
Becario de le han puesto bueno, acaba de llegar, sí, al al leerle lenguaje corporal es.
[Eva]
El y él está mal y todo sabes el cariño.
Interlocutor 6
El lenguaje está triste.
Momento amargo de una chica que quiere quedar bien.
También hay que esperar un par de días antes de haberse comunicado.
Pero ponme más extensión.
[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?
Interlocutor 6
Hay muchísima extensión resulta.
¿Qué es Selena?
Si mientras está todo El Mundo con viva neón, si llama al abogado si y registra a su nombre el Grupo Sonia y Selena, Selena.
Así que efectivamente era Selena de Sonia y Selena, porque Sonia legalmente ya no puede decir que es Sonia de Sonia y Selena.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Sonia ya no es Sonia de Sonia y Selena ya solo es Sonia, solo Sonia.
[Eva]
Y ahora Selena, si es Selena es Sonia, es Selena.
Interlocutor 6
Y ahora Selena, te digo más a buscar, Sonia, claro, porque tienes el Grupo Sonia o Selena baila sola, efectivamente.
[Eva]
Pero perdóname.
O sea, lo que ha hecho Selena ha sido una o hostil, ha dicho.
¿Ah, que tu te quieres ir, vale?
Pues ahora yo me quedo con el Grupo, solo me queda buscar a Sonia.
[Nacho]
¿Un momento, Sonia Monroy sabe esto?
Interlocutor 6
Hay, hay, hay que empezar a convocar sonias que claro, aquí en Europa FM hay un poder, no sé cuantas sonias con talento hay.
Podemos abrir un casting Avengers en game se busca, Sonia se busca.
[Eva]
Podemos abrir un casting que se busca Sonia el.
Interlocutor 6
Capitán América de Sonia le tiene que llegar.
[Eva]
¿Al me gusta un poco, Eh?
¿Se busca Sonia, Eh?
Interlocutor 6
Igualmente, yo creo que ya han dejado suficientes grupos este año para que salga a la cuenta, hacer una gala que se llame Reencuentros, que lo agradecemos nosotros y que sea todo.
Grupos que acabaron fatal y que hagan un las un las dance.
¿Pero dale, dale un par de Añitos, Eh?
Sí.
[Nacho]
Que de momento algunos no están para juntar.
[Eva]
¿Que este año se no se nos separe esto para allá vamos, no, no?
[Nacho]
Digas eso, pero vamos.
Interlocutor 6
A esperar un poco porque es verdad que a lo mejor se se chocan y una se ve un cepillo de dientes clavado como si fuera la cárcel.
Una redada, en fin, gala reencuentros, Europa FM, haz lo posible, les des les des a lo mejor a las dos igualmente.
[Eva]
La verdad que sí les mandamos un besito a las dos y seguimos hacia adelante, si es que no va a ser el último beso.
[Nacho]
A Sonia y un beso a Selena de Sonia y Selena.
De acuerdo, Jorge y Georgia, muchísimas gracias.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Eva Soriano lee el futuro de una oyente con sus cartas de Princesas Disney
FM cuando los astros se han alineado para dar lugar a este momento mágico en el que CUERPOS ESPECIALES se convierte en cuerpos astrales, el mejor consultorio astrológico de la Vía Láctea porque da comienzo.
Interlocutor 3
Astrolopithecus, el ser humano ha evolucionado desde.
[Nacho]
El mono y la mona.
Interlocutor 3
Hasta llegar a un ser superior, el astrolopithecus.
[Eva]
¿Buenos días, Cómo estáis mis horoscopitos de Nieves?
Soy yo.
Efectivamente, la ebi dente para traer un poquito de claridad a vuestra vida.
¿Y quién no va a ver?
[Nacho]
A ver.
[Eva]
¿Es que hay veces que yo pienso, y quién no querría claridad en su vida todo El Mundo?
Todo El Mundo debe querer ser para que la.
[Nacho]
Gente entienda lo real que es esta sección.
Hay que decir que la evidente antes de que empiece la sección a frotado las cartas con.
[Eva]
La Mesa.
Bueno, pues al final es que no coges, no coges la la energía de los astros.
[Nacho]
¿Para que conecte?
[Eva]
Para que conecte.
Entonces yo lo que hago es barajar las bien.
Por supuesto, traigo mi mi baraja homologada de Princesas Disney.
Ya sabéis que hay gente que utiliza los arcanos mayores, los arcanos menores, para dar un poco más de clarividencia a estas predicciones.
Pero a mí como me funcionan, bueno, es que a mí me funciona muchísimo.
Desde que estuve en Nueva Orleans me las antiguo un santero.
De magia purificante oscura y desde entonces yo las tengo.
[Nacho]
Magia purificante oscura y para.
[Eva]
Un lado y para el otro noise.
Hoy por primera vez tenemos una consulta y la tenemos en directo con una de nuestras oyentes que ha llamado el programa para trasladarnos un problema.
¿Así que hoy tengo que decir Hola, Buenos días, qué tal?
[Nacho]
Hola, Buenos días Jara de Málaga.
[Eva]
¿Cómo estás Jara?
Yo ya lo sé, pero díselo a la audiencia.
Pues mira, yo estoy agobiadísima.
¿Es agobiada por porque te inquieta, te perturba, verdad?
Si me perturba mucho, me perturba que necesito sacarme el carnet de conducir.
Ya en un mes llevo unas cuantas prácticas y voy fatal, va mal.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Necesito sacármelo en un mes porque me voy ya de mi casa, vale, porque necesito saber si voy a ser capaz o no.
[Nacho]
¿Estás que te sales ya de tu propia casa?
[Eva]
Que aquí hay demasiadas, demasiadas lecturas.
Porque claro, es que tú te quieres ir de tu casa.
¿Necesitas en un mes tener el carnet de coche para poder tener tu independencia?
Claro, es que se te están juntando muchísimas cosas y yo ya lo estoy oliendo.
Jara, vamos a hacer una cosa, tu predicción va alrededor de si te vas a sacar el carnet de conducir en un mes.
¿Estoy equivocada o no?
¿Perfecto y lo sabía, si es que yo solo estoy dando solo estoy dando voz a lo que tú piensas, entonces yo ahora lo que voy a hacer es barajar las carras y cuando tú me digas ya paro, vale?
[Nacho]
Ahí está, ha parado.
[Eva]
Aquí se rompe la baraja y ahora hago pasado, presente y futuro.
[Nacho]
Pone 3 cartas en.
[Eva]
La Fíjate lo que ha pasado y esto es casi prácticamente mágico, porque yo he barajado las cartas Jara, tú has tenido la capacidad de parar las cartas justo cuando solo quedaban 3.
¿Coincidencia?
No lo creo, cariño.
Vamos allá.
Vamos allá a ver cómo estás en el pasado.
Bueno, en el pasado, la tía agradable, la tía agradable, la tiana complaciente.
[Nacho]
Tiana y el sapo.
[Eva]
La princesa Tiana y el sapo Jara.
Tú ahora mismo vienes de una dinámica.
Bueno, pues que has intentado contentar a mucha gente.
Lo que me dice esta Carta es que tú has estado como.
De miras para fuera estaba como intentando contentar a tu familia, quizá a unos amigos, pareja, no lo sé.
O sea, me da la sensación de que hay como algo, pero no lo veo muy claro, no sé si en pareja o una mascota muy fuerte.
Entonces lo que me está dando a entender esta Carta es que tú llevas muchísimo tiempo como trabajando y dándote hacia los demás como dándote al resto, sin cuidarte a ti misma.
¿Estoy, estoy en lo cierto o no Jara?
Completamente, si soy es.
[Nacho]
Increíble.
[Eva]
Es que son las cartas.
Vamos a ver cómo estás en el presente ahora mismo, recordemos de dónde vienes de una situación así como en la que todo el rato quieres agradar.
Que todo El Mundo esté bien contigo, descuidándote incluso a ti misma.
Vamos a ver, bueno.
[Nacho]
¿Qué ha salido?
[Eva]
Aquí ha pasado una cosa y es que me ha salido la Aurora de la Bella Durmiente, pero me ha salido al revés.
La Aurora al revés, que la gente puede pensar, eso significa que es malo, no es malo.
Esto significa un momento de catarsis, esto significa un momento de cambio.
Esto significa un momento de romper con las ataduras del pasado para mirar hacia el presente y disfrutarlo.
Tú venías de una etapa, Jara, que me has dicho que estabas como muy de miras para fuera para que la gente estuviera bien.
Esta carta lo que me dices es que tú ahora estás pegando un cambio, que tú ahora lo que estás haciendo es más mirarte a ti e intentar contentar lo que tú quieres.
¿Estoy en lo cierto o no?
¿Totalmente verdad que ahora estoy súper desquiciada, pero sí, sí, estoy cambiando, estás?
[Nacho]
Cambiando y tú te lo notas.
[Eva]
¿Estás estás desquiciada?
Como todo momento en el que rompes con algo, los momentos catárquicos son así, rompes con todo y al final lo que haces es que tengas un poco de desasosiego, pero eso lo que está haciendo es que remuevas por dentro, crees nuevos patrones y sobre todo pongas límites a gente que quizá por lo buena persona que eres Jara poco se habla de eso, se han aprovechado de TI y eso es así.
Y tú lo sabes y yo lo sé, lo sabe toda nuestra audiencia.
[Nacho]
¿Es así Jara?
[Eva]
Sí, sí, sí, sí, es que lo es, que es que no lo digo yo, lo dicen los astros, es que no estoy diciendo.
[Nacho]
De momento, dos cartas va a hacer acertado a las dos y queda la buena, la del futuro, la que te va a decir lo que va a pasar.
[Eva]
Es que estás muy fuerte.
Jara, la que me ha salido es que es muy fuerte lo que me ha salido, porque es que se se cierra un círculo con esta carta.
O sea, porque puede parecer como yo de repente barajo las no, no, es que no te ha salido la tiana de tiana y el sapo.
En el baile, o sea, una tiana que está ya contenta.
Una tienda que está ya mirando hacia el futuro, una tiana que está disfrutando de lo que vive.
Eso es lo que proyecta tu futuro.
Por eso yo te digo que vas a aprobar el carnet de conducir.
¿Lo vas a probar?
¿Te va a salir?
No, la siguiente vez la vas a volver a suspender, pero la siguiente si la vas a probar.
O sea esta próxima que viene.
Date cuenta amiga que vas a volver a suspender, pero no por ti, sino porque el sistema de las autoescuelas es así.
Te hacen repetir muchísimas veces para que sigas pagando prácticas y así engordar la saque de dinero que tienen las autoescuelas, que un día hablaremos de la estafa piramidal que es la autoescuela y no lo dicen en equipo de investigación.
Dicho esto, la Carta de la Tía Ana Bailante proyecta.
Que tú vas a estar bien, tú vas a conseguir el carnet con decir vas a conseguir esa independencia que tanto deseas y sobre todo vas a conseguir estar contenta contigo misma.
Porque tú Jara vienes de un momento en el que has estado muy moina, muy pocha, pero muy de cara para fuera, sonriente y ahora a la que le toca sonreír de verdad y a la que le toca estar feliz de verdad es a ti, amiga.
Claro, si es que sales del bache, mira, yo veo esta proyección.
[Nacho]
¿De aquí a la segunda, a la primera, no?
[Eva]
¿Sales tú y yo?
¿Sabemos Jara que es algo secundario?
Tú y yo sabemos que cuando tú le preguntas algo a las cartas, preguntas siempre como algo superficial, muy banal, porque no quieres ahondar en los problemas, porque al final nos pasa a todos.
No queremos que nos cuenten la verdad.
A mí estas cartas lo que me cuentan es tu vida y tu verdad, y yo te proyecto para un 2026.
A principio de año vas a estar un poquito.
Vas a estar con un constipaete un poquito gastroenterítico vas a estar, vas a acabar un poco la pata abajo, pero luego todo va a ir hacia delante.
[Nacho]
¿Porque de repente sale todo al final, Eh?
[Eva]
Bueno, claro, como la gastroenteritis es que las cartas no mienten, vas a tener nada, un poquito de gastroenteritis, pero luego ya el resto del año lo vas a enfocar muy bien y vas a tener muy buen verano.
Te comento una cosa, te van a proponer un proyecto financiero, no lo cojas, es una.
[Nacho]
Estafa.
[Eva]
Es una estafa.
Me veis aquí la la tía abundante, no lo cojas, así que Jara te mando un besito y espero que te haya dado claridad en esta perdición que, ojo, ha sido buena, ha sido bastante buena.
[Nacho]
¿Jara, cómo te quedas?
[Eva]
Contenta, Contentísima, me alegro, me Quito un beso de encima, me.
[Nacho]
Alegro, pero recuerda la segunda, la primera no te lo quitas de encima, la primera no te mando.
[Eva]
Un besito, que los astros sean contigo.
Muchas gracias, gracias un.
[Nacho]
Beso Jara Chao y ya sabéis como Jara, que si tenéis dudas y queréis que Eva Soriano la evidente, os resuelva todas vuestras dudas a pura carta, estad pendientes de nuestras redes para mandarnos un audio.
[Eva]
Y yo solo puedo decir una cosa, gracias y una mañana más por estar aquí con nosotros, con los astros y astral luego.
Claudia y Jose presentan su encantador pueblo de Ávila en 'Pueblos Especiales'
Madre mía si es que es, es increíble que no paguen dinero por hacer estas cosas y vamos ahora con mis Smith con Miss to meet you.
[Eva]
¿Estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY empieza la sección en la que nos colgamos un macuto y nos lanzamos a la aventura para descubrir los mejores pueblos de Españita.
[Nacho]
Efectivamente, hoy vamos a conocer a nuestro segundo pueblo de la semana y no os olvidéis de que el viernes, en cuanto terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en la web de europafm.com para que el representante del pueblo que más votos.
Consiga se lleve el kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y hoy tenemos doblete de embajadores rurales.
A ver si siendo dos consiguen vendernos su pueblo del doble de bien.
Buenos días Claudia y Jose.
¿Hola, Buenos días, hola de dónde sois?
[Nacho]
Pues somos de leganés, pero venimos a hablaros de un pueblecito que hay en Ávila.
[Eva]
Vale, se llama.
[Nacho]
¿Cuevas del Valle, cuevas del Valle ya suena a pueblo bonito, Eh?
¿Cuántos habitantes sois?
Pues somos aproximadamente unos 500 habitantes, 500 sea vosotros y 498 más.
¿Qué cosas nos podéis contar de vuestro?
¿Qué cosas no podéis contar de cuevas del Valle?
¿Qué cosas tienen así bonitas de ver cómo es el pueblo?
Pues lo más bonito, de alguna forma, yo creo que son las calles de piedra, soportales, balcones de madera y esas cositas.
Luego rutas de senderismo, como en casi todos los pueblos de Ávila.
[Eva]
No tenemos una calzada romana y además es transitable.
[Nacho]
Y nada preguntar, ya te digo.
Ruta de senderismo, por ejemplo, por la zona de las 5 Villas.
El pueblo está como enclavado en un.
[Eva]
En el Valle del Tietar.
[Nacho]
Bueno, Valle, esa zona, Barranco, esa zona negra preciosa.
Ahí está esa la idea, ahí está todo.
[Eva]
Y que tenéis de comida así típica, rica que podamos consumir allí.
Bueno, es de decir que son unos 500 habitantes, pero hay 6 bares en el pueblo.
Maravilloso.
Interlocutor 6
Los.
[Nacho]
Mejores Castilla, como tiene que ser.
[Eva]
¿Allí es típico, pues salir de pincho, vale?
[Nacho]
Entonces en el pincho, normalmente lo típico de allí son migas revolconas y como no, la el tema de la carne allí.
Interlocutor 4
Es.
[Eva]
Un buen chuletón de Ávila, no, pero claro que son las 8:55 H.
Madre mía, que hambre de precio.
[Nacho]
Bueno, ahora si os abrimos el apetito, hombre, y las fiestas del pueblo, como son las fiestas, hay unas en febrero y otras en julio.
Para mí principalmente son las de julio porque son las que más vivo desde pequeño.
Bueno, vivo las dos, pero bueno, con julio julio es diferente.
[Eva]
¿Y qué se hacen?
¿Son verbenas o algo así?
O es alguna cosa de esta de festividad de.
[Nacho]
Y lo que todos os podéis digamos visualizar de unas fiestas de pueblo, pues allí digamos que tenemos de un un poquito de todo.
[Eva]
Vale, sí, la verdad es que la población más que se duplica en fiestas siempre.
Ah, qué maravilla.
Y pues tendrán como más de 10 Peñas, seguro allí es muy, muy típico desde chiquititos hacer Peña y la verdad es que las Peñas.
¿Me está llamando?
[Nacho]
Toda la vida me está llamando cuevas del Valle.
Chicos, vamos un poco mal de tiempo, así que os vamos a pedir.
Os vamos a pedir directamente ya para terminar vuestro minuto de alegato para defender a cuevas del Valle en Ávila.
Ahí se lo dejamos un poco a nuestra niña, que es la principal.
[Eva]
Vale, pues vamos a escuchar, ponlo.
[Nacho]
J.
[Eva]
Yo soy súper Angustra y mi pueblo es el mejor porque hacen actividades que se disfrazan y nos dan con churros y otra toro.
[Nacho]
De niños que es una carretilla con cabeza de toro, adiós.
[Eva]
Qué maravilla, pero como sabíais que nos iba a aflojar el mondongo, una niña, por favor, de repente, como venga, vamos a hacer alegato con 1,1 bebé.
[Nacho]
¿Cómo se llama la niña?
Jimena Jimena, porque seguramente.
[Eva]
Está en el Cole por el tema de la escolarización y eso que estaría feo que estuviera allí con vosotros, pero chicos, que os mandamos un beso muy grande y muchísimas gracias por participar en los en los pueblos de España.
Interlocutor 4
Nada, otro para vosotros y.
[Nacho]
Continuar con el programa que nos alegráis cada mañana.
Muchas gracias Claudia Jose, un beso Chao.
Bueno, deciros a todos que también queréis hablarnos de vuestro pueblo, que no os preocupéis, que nos podéis mandar un audio al 6194417466 19441746.
El audio os llamamos y nos habláis de vuestro pueblo en pueblos especiales, en CUERPOS ESPECIALES.
Reflexión sobre los instrumentos musicales que se están perdiendo
¿Qué pasa?
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Hola, soy mastoriano, qué pasado peso, yo no sé.
[Nacho]
Por qué he dicho CUERPOS ESPECIALES están arriba, CUERPOS ESPECIALES, me he pasado, me siento mal ahora.
[Eva]
Hay que decirlo arriba porque si no estás arriba, tu quien va a estar estamos en la recta final del año y hay que estar arriba todo.
[Nacho]
¿El rato que si montásemos un grupo de música, cómo lo llamaríamos?
[Eva]
Bueno, CCE, no CUERPOS ESPECIALES.
¿O pondrías un nombre chulísimo como super cuerpos?
[Nacho]
Super cuerpos super o supercuerpos molaría.
[Eva]
Súper es que super especiales es una como.
[Nacho]
Santa Cuerpo, Santa, Cuerpo, clan, Santa, Cuerpo, Clan, me gustaría.
[Eva]
Un grupo eclesiástico.
[Nacho]
Los especiales.
[Eva]
¿Los especiales te suena como a otra cosa?
Sí, suena como.
[Nacho]
¿Mira, mira que soy no y qué tocarías?
[Eva]
Yo me fliparía mucho tocar la la guitarra o la batería.
Por eso, con un instrumento a.
[Nacho]
Mí me gustaría.
[Eva]
Tocar la guitarra, o sea, a mí siempre sabes.
[Nacho]
¿Que venga, me toca mi batería entonces?
[Eva]
Mi sueño truncado es no tocar un instrumento.
[Nacho]
No tocar un instrumento en la vida hasta morir sin haber tocado un.
[Eva]
Instrumento, o sea, me da.
Me da pena no haber aprendido a tocar un instrumento.
Es como una cosa que me gustaría, pero los que montan melodías.
¿O sea, no tanto los de ritmo porque los de ritmo está guay, pero lo que te monta una canción es una melodía, entonces?
[Nacho]
Me gustaría aprender a componer a.
[Eva]
Ti no.
[Nacho]
No, no pasa nada.
¿Bueno, pero te ha dado decepción?
No pasa nada.
O sea, no me no me quiero decir a ver la música no es mi cosa.
[Eva]
Ya ya ya ya es que luego lo he pensado, he hecho como o sea.
[Nacho]
¿Claro, yo pienso, mira, yo podría tocar la caja China el si vatillo la armónica, la armónica, tú te acuerdas una vez cuando entramos a unas?
Y esto no lo sabe, la gente y yo entramos una vez en una tienda de música.
[Eva]
Y las tengo en casa.
[Nacho]
¿Tienes y Compraste 20000 armónicas?
[Eva]
Vale €1.
[Nacho]
Y yo tengo y claro, yo tengo como armónicas en casa de aquel día.
[Eva]
Y unos palos de tonterías.
[Nacho]
Dos dos tarados entrando en una tienda de música y dices, oye, tienes armónicas €1, nos das 8 y de repente tenemos armónicas en casa.
[Eva]
Sabes que el otro día me puse muy triste de una noticia que me contó una amiga que es muy psicóloga, que se está perdiendo el arpa.
[Nacho]
Se pierde el arpa se.
[Eva]
Está perdiendo el arpa, o sea como que el arpa es un instrumento que se pasa como mucho de de padres a hijos y se estaba perdiendo el arpa, o sea, se.
[Nacho]
Pasa de padres ahí, o sea, se como que se contagia, como el.
[Eva]
Arpa, pues como que aparte de El arpas, tiene un poco nombre de de enfermedad de de.
[Nacho]
Transmisión, sí, pues que se está.
[Eva]
Perdiendo el arpa y el acordeón con.
[Nacho]
Lo bonita que es, yo tengo un amigo que tocaba el acorde.
[Eva]
YY Piqueras, pues son como cosas que pasan muy de.
[Nacho]
Que es como.
[Eva]
Muy tradición familiar.
[Nacho]
No piqueras.
[Eva]
No, piqueras, no lo trabajas y se está perdiendo también.
Esto es una pena.
No te da penita como que se pierdan instrumentos en plan porque ya no son cool.
[Nacho]
Sin.
[Eva]
Embargo.
[Nacho]
¿El violín, su mejor momento?
[Eva]
¿Violín, tío, es que es que cómo?
[Nacho]
¿Te lo toca un violín, EH?
El.
[Eva]
Piano.
[Nacho]
¿Intratable, tío, estaba Mozart ya diciendo esto lo va, lo va a Petar mucho tiempo?
[Eva]
Hombre, estaban ahí Beethoven, de repente me voy a quedar sordo de lo fácil que es tocarlo y todo.
[Nacho]
¿Esto increíble, cómo va a funcionar?
[Eva]
Que bueno, pues eso, que un besito para los instrumentos que se están perdiendo.
[Nacho]
Beso a la gente que toca instrumentos en general.
[Eva]
Bueno, le podemos dedicar esta hora al arpa y la.
Como para que no se pierdan, este es Dani Piqueras.
[Nacho]
Y mira la que no.
[Eva]
Se si toca el acordeón o si toca algún instrumento, pero sí que es la invitada que tenemos hoy en el programa.
Es la quinta ganadora de Drag race España, Satín Greco.
[Nacho]
Está, estoy nervioso, está nervioso.
Hombre que viene.
La ganadora es.
[Eva]
¿Que viene la ganadora, EH?
[Nacho]
Hombre, tengo un poco.
[Eva]
¿Tú controlas de drag race, nada, nada, pero te gusta?
[Nacho]
Pero os oigo hablar tanto.
Es que es que al final te puedo poner fuerte, ansiedad, ansiedad para poder jugar los niños y las niñas con bolas de nieve esta Navidad, además de Roberto Brasero.
Eso solo nos lo puede decir Eva Soriano en el tiempo con Eva Soriano.
El tiempo con el Doctor Loco y una llamada inesperada de 'En Sarna de Noche'
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.
[Eva]
El doctor loco comunicando desde un nuevo laboratorio secreto de ubicación desconocida.
No, ya no estoy en el trasero de mi madre porque en Cuenca las mínimas son de menos 1° y se me congelan las probetas.
He continuado experimentando y con mis increíbles pócimas he conseguido crear precipitaciones fuertes y persistentes en Andalucía para cubrir mis huellas y que mi exmujer no pueda encontrarme.
Necesito estar solo y que el sol es la máxima de 20° de Tarragona me curen.
Maldición, ya he dicho dónde soy.
No me siga María Jesús, ya te he dicho que no quiero nada más contigo, pero si me dices que vaya, yo vuelvo.
[Nacho]
Y vamos ahora con la actualidad de las 9 y vamos con una noticia bueno, no es buena noticia, la verdad.
La sarna vuelve con fuerza y se ceba con los jóvenes.
La sarna, que está provocada por unos pequeños ácaros con cuatro patitas, cuatro patitas, perdón, no paquitas y cuerpos redondeados de apenas 400 micras de tamaño, ha ido aumentando en toda España desde 2011, pero ha vivido una aceleración desde 2020.
De hecho, los casos aumentan una media de un 63 66% anual entre dicho año y el 2023.
Entre los afectados predominan los jóvenes de entre 15 y 24 años, seguramente porque entre las posibles causas del aumento de contagio se.
Se encuentra el aumento del alquiler de habitaciones compartidas en jóvenes y el turismo masivo.
¿Normal, o sea, que a todos los problemas que tiene alguien que paga €600 por habitación, ahora te tienes que preocupar, no?
[Eva]
Te.
[Nacho]
Traigan la sarna, casa los compañeros de piso.
[Eva]
¿Oye, me están diciendo por pinga que tenemos una llamada?
[Nacho]
Pues tenemos una llamada cuando son las 9:15 H de la mañana 8:15 H en Canarias para hablar del aumento de los casos de sarna.
Menos mal que va a entrar por teléfono.
¿De verdad que no va a ser en persona?
Hola, Buenos días.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Con quién estoy hablando?
[Eva]
En sarna de noche.
[Nacho]
Hombre en sarna de noche en.
[Eva]
Sarna de noche.
[Nacho]
¿Es usted la sarna?
[Eva]
En Sarna soy yo.
[Nacho]
En sarna, en sarna, hueso.
[Eva]
Buenos días como estamos, soy en sarna de noche, mi plato favorito son la ensarnailla.
[Nacho]
La ensarnailla irnaldas.
[Eva]
La ensarnailla rusa.
[Nacho]
La ensarnailla rusa.
[Eva]
También yo quería llamar al programa porque se está mintiendo.
Muchísimas, bueno, muchísimas críticas sobre personas.
[Nacho]
Yo no tengo.
[Eva]
La culpa de que la gente esté guerra, yo no tengo la.
Que la gente vaya suelta como gavetes.
Yo no tengo la culpa de que la gente se esté rozando los niveles que no son ni medio normales para la epidermis de un ser humano normal.
Yo no tengo la culpa de que la gente esté ahora mismo más suelta que la argolla de un pendiente después de la comunión.
[Nacho]
Eso es lo que la gente está bastante suelta.
[Eva]
Está muy suelta la gente.
[Nacho]
Eso es cierto.
[Eva]
Y por eso, y.
[Nacho]
¿También está usted muy suelta, EH?
¿Cuántos hijos tiene usted por?
[Eva]
Yo tengo muchísimos hijos porque yo no dejo de ser una epidemia.
¿Yo soy la sarna, vale?
¿Os vosotros pensáis todo el rato que me erradicáis?
Pero yo sigo ahí latente.
Yo sigo ahí.
[Nacho]
40000.
[Eva]
Muchísimos años desde el medio.
[Nacho]
He estado yo 40000.
[Eva]
40000 puede ser.
[Nacho]
40000 hijos.
[Eva]
Pero yo soy más vieja que la Tana más vieja.
Más sabe la sarna por vieja que por sarna.
Eso lo digo yo siempre.
Bueno, tengo yo la culpa de que.
¿Vosotros estáis viviendo la precariedad más absoluta?
Yo no tengo la culpa.
Culpa a Pedro Sánchez porque no culpáis al Presidente.
[Nacho]
Porque vamos a.
[Eva]
Hombre culpa del Presidente porque recuperáis al Presidente.
[Nacho]
Pues no sería más directo.
[Eva]
A ver si vamos a ver si vamos ya a la elección y podemos votar ya lo que tenemos que.
[Nacho]
Votar porque madre mía, pero yo.
[Eva]
Que no voto yo si tengo más años que en alcantarilla no voy a votar, yo la vota tu con esa cara de Sofía.
[Nacho]
¿Hasta que tiene tu señora que?
[Eva]
No me llama, señora, que yo.
[Nacho]
Tengo la salud, no la voy a llamar.
[Eva]
Señora.
Todo sarna para ti, sarna para TI no quería hacerte, pero sarna.
[Nacho]
Para ti.
[Eva]
Y te esputo.
[Nacho]
Que la sarna.
[Eva]
¿También se pasa villa telefónicamente hablando, cortamos la llamada, me dejáis enviar un mensaje?
[Nacho]
Antes de que se acabe, os.
[Eva]
Voy a infectar todos.
Os voy a estas Navidades cuando cojas la zambomba.
No va a ser lo único que se mueve para arriba para abajo, sino que va a ser los bichos en tu pie porque te vas a cagar, vas a pillar la sarna, Tu va a pillar la sarna, tu madre va a pillar la sarna, está tu abuela que tiene pliegues en la piel de la arruga que tiene la.
O sea que no se va a morir este año ni se va a morir ninguno, que todo el año te dice lo mismo de este año va a ser el ultimo, no va a ser el ultimo señora, si usted no se va a morir y mañana vamos a ir cortana, la de todo El Mundo que viva.
[Nacho]
Ernesto, muchísimas gracias en sarna de noche de verdad.
Pues nada, pues está hasta aquí ha llegado la demás y hasta aquí la actualidad de las 9.
El duende Cuerpín aparece para regañar a Eva y Nacho por sus ideas
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 9:24 h las 8:24 H en Canarias y ahora vamos con una sección.
Interlocutor 7
Hola, hola hola.
[Eva]
Hola corpín, bueno, Buenos días cuerpín el el el duende que vive debajo de la mesa de CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 7
Es.
[Eva]
Como curtilandia, pero de.
Interlocutor 7
¿Duende, por qué?
[Eva]
Pero te, pero a ver, es la época de los elfos, Tu eres un elfos.
Interlocutor 7
¿No, pero bueno, soy a ver, pero que decís?
[Eva]
¿Eres chiquitito, cómo?
Interlocutor 7
Se de Huelva y ser de Jaén, pues te llevas bien, bueno.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 7
Perfecto eres eres un elfo, no, pero estoy chico, mi gente elfa.
[Eva]
Vale, me.
Interlocutor 7
¿Entiendes?
Yo entro en un bar de elfos.
Bueno, muchos de mis mejores amigos son elfos.
[Eva]
¿No, cómo vas a ser tú el fistas y tus mejores amigos son elfos?
Interlocutor 7
Claro, amigos son elfos.
Entonces tengo un montón de amigos, elfos.
Yo entro en un bar de.
Y voy saludando a todo el.
[Eva]
Mundo vale, escúchame, Brenda, que que qué quieres, que has entrado así otra vez, como siempre que quieres.
Interlocutor 7
Darte la enhorabuena, darte la enhorabuena Soriano porque es increíble que tú y Nacho García estéis sacando adelante este programa con las ideas de patio de Colegio de infantil que tenéis.
Es increíble.
Es encomiable el esfuerzo que tú y el otro.
¿Hacéis día a día por defender los turuños que defendéis?
[Eva]
O sea, que.
Interlocutor 7
Tengáis un calendario de Adviento hecho un calendario de Adviento hecho por la reproducción.
¿Que se ha tirado, no vas a decir dos semanas para hacer el calendario de arriendo?
[Eva]
Oye, Carmela, se ha lo Curro un.
Interlocutor 7
Montón, hombre, que si se la curra no es tardo 3 días menos en hacer el Arca para meter los animales.
[Eva]
No es verdad, hombre, que es verdad, no seas malo.
Interlocutor 7
Y ha hecho un calendario guapísimo, calendario con muchos detalles.
Por ejemplo, el 8 de diciembre en el que no trabajáis aparece en el calendario.
No sabemos lo que habrá dentro, bueno.
[Eva]
Pero ahí esta.
Interlocutor 7
Ahí esta puesto y luego y luego hay pruebas que tenéis que hacer todos los días, pruebas del tipo dar Palmas.
¿Osea cuanto habéis dedicado a los guerristas a pensar esto 10 minutos?
[Eva]
Oye, de estamos ya al final de temporada estamos todos muy cansados.
Entonces estamos intentando remarco lo que tenemos, no hay malas ideas solamente.
Interlocutor 7
Hay gente cobarde.
[Eva]
¿Bueno, qué quieres?
Interlocutor 7
¿Puedo hablar de tu compañero?
Sí que no esté aquí, vamos a hablar de él hablando de gente que está cansada, de que no sabemos si está bien, que le que la pasa.
[Eva]
¿Por qué le?
Interlocutor 7
Ha pasado a tu compañero que ha pasado.
¿Te parece normal lo que dijo el otro día?
Por favor, Javier Jota en de la música, ponme el audio de lo que dijo el otro día el Gañan este.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Si me metes una flauta en el culo y me tiro un pedo y entonces de maravilloso hombre que toca la flauta con el culo y entonces vienes y agota.
Interlocutor 7
Podéis por favor, dejad mi flauta en paz.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 7
Una vez que la flauta es mía.
[Eva]
Bueno, pero es que no ha llegado a metérsela por el culo, no quiere decir.
Interlocutor 7
Que a mí, ya desde que lo escuché, dije, claro, con razón, huele, lo puso.
[Eva]
Como ejemplo se estaba como escenificando algo de ejemplificando.
Algo que se había dicho una noticia y había puesto un.
Interlocutor 7
Ejemplo, que se abran unos liveans ya.
[Eva]
Escúchame, no se va a abrir unos.
Interlocutor 7
Liveans.
[Eva]
No se va a poner un liveans porque no luce.
Interlocutor 7
Te toca el instrumento que quieras con el culo la cordeón toca la cordeón con el culo.
Si quieres es difícil porque.
[Eva]
Entre los cachetes no cabe la cordeón.
Interlocutor 7
El programa bueno que.
[Eva]
Bueno, que cabe la cordero.
Interlocutor 7
En el culo.
Es un acordeón pequeñito, sí.
[Eva]
Ah, bueno, un.
Interlocutor 7
Acordeón de duendes, sí.
[Eva]
Escúchame, no entiendo porque estás entrando en el programa a hablar cuando.
Interlocutor 7
Puedes entrar a puro a cordero en el culo.
[Eva]
Pues oye, el próximo día que vengas, tócame la cordero.
Interlocutor 7
Con el culo te voy a tocar yo el próximo día.
[Eva]
¿Pues venga, quieres algo más?
Interlocutor 7
Sí, una última cosa que a tu compañero el otro día dijo una cosa, yo sé que estáis todos muy enfermos.
Estáis todos muy mal.
En este programa estáis todos.
Es putando todo el rato.
O sea, estáis la verdad que suena a urgencias.
Suena a urgencias, pero vais a vais a mochar en cualquier momento.
El otro día el flipado de tu compañero dijo esto en el programa.
[Nacho]
Yo en los 2 años y pico que llevo en este programa no he faltado ni un día por estar enfermo tampoco.
Interlocutor 7
¿Qué hizo después de esto faltar?
[Eva]
Es que.
Interlocutor 7
Claro.
[Eva]
No, pero ya.
Interlocutor 7
Qué si ya me ha cansado, que me que no me gusta lo que me has dicho de que todo lo.
[Eva]
Acordeón con el culo que me lo ha propuesto.
Interlocutor 7
Encima no para de picarme la espalda.
[Eva]
¿Que tienes sana también?
Interlocutor 7
Creo que es sana.
[Eva]
¿Madre mía, Oye, Cuerpina, escúchame una cosa por si acaso, no?
Escúchame, que no escuchas por si acaso no vuelves Q feliz año Q sigas X debajo de la mesa Q nos escuchamos desde el año que viene.
Interlocutor 7
Q te mando un.
[Eva]
Me llama, mira, de verdad es que tiene unas confianzas.
Menos mal que no sale Warren porque si no la hace.
Cuatro exorcismos con ordinary y ahora con todos nosotros.
Entrevista exclusiva con Satín Greco, ganadora de Drag Race España 5
Directo desde la pasarela de Darac race España, la flamante ganadora de este año, folclórica a tiempo parcial y madre a tiempo completo.
Buenos días, SATÍN Greco.
Cómo estás, hola.
Interlocutor 4
España.
[Eva]
¿Bueno, la pregunta, cómo se siente una al ser la ganador?
De Drag race España.
Interlocutor 4
Pues de ver si te si os digo la verdad, todavía no lo he superado, o sea, todavía no estoy como yo hecha a este reinado, aparte que llevo como 24 horas solamente.
De reina consorte, entonces todavía no me ha dado tiempo ni a ni a ni a ser consciente de lo que tengo en casa.
[Eva]
Ni ni de lo que me.
Interlocutor 4
¿Ha entrado en la cuenta?
[Nacho]
Hay que decir.
Interlocutor 4
Que además has venido con la corona de reina de Drag race España y es una pedazo de corona.
¿Es bonita, Eh?
Muy bonita, hombre.
Como decimos en el programa, si brilla es asterla.
[Eva]
Hombre, claro, también te digo que nosotros sabemos que la franquicia española de Drag race es una de las más queridas del del mundo.
A TI te ha llegado cariño desde otros países.
Interlocutor 4
Mira, yo Latinoamérica lo tengo en.
[Eva]
¿Pie, en serio?
Interlocutor 4
Pero no son Latinoamérica las americanas están como locas conmigo.
Mira el inglés lo llevo, pues de aquella manera.
[Eva]
Pero esta cosa es folklórico, tal yo creo.
Interlocutor 4
¿Que fue bueno y la poca vergüenza que tengo, que es?
[Eva]
También ayuda, bueno, eso.
Interlocutor 4
Eso, eso ayuda muchísimo.
[Eva]
¿Tú el inglés, qué tal lo llevas?
Interlocutor 4
Fatal.
[Eva]
Bueno, pero igual yo que sé yo.
Interlocutor 4
Tengo poca vergüenza, entonces yo hago mucho gesto.
[Nacho]
Pero es que España es El País quitando, decía el otro día Juan Sanguino en su sección aquí en el programa que quitando Estados Unidos y Canadá, El País que más ediciones tiene es España.
Interlocutor 4
5.
[Eva]
5 vamos y una all estar.
Interlocutor 4
Y 1 all estar y en camino.
[Eva]
Otro al estar claro y.
Interlocutor 4
1/6 temporada es que es fuerte.
[Eva]
Es que funciona increíble y aparte cada temporada es mejor.
Interlocutor 4
Sí, hombre, hay que ir sumando, no restando.
[Eva]
No, no, no es que esta temporada, o sea, nos han mantenido a todos enganchadísimos.
¿Nosotros vivimos la final desde nuestras casas, pero el domingo tú lo viviste con mucho público, como fue la experiencia de la coronación en directo?
Interlocutor 4
¿Pues mira, fue un día muy largo, la verdad, porque echamos horas, Eh?
Echamos más horas que un reloj porque había que ensayar opening.
[Eva]
Grabamos.
Interlocutor 4
Grabar éramos muchas, otra vez las 12 juntas, jolín, pero fue un día de verdad estupendo porque otra vez nos volvimos a juntar las 12, que es muy difícil que yo junte a las 11 hijas mías, porque claro, las agendas imagínate cómo están.
No lo es imposible.
¿El cuadrar agendas queremos hacer una cena de empresa o algo así es?
[Eva]
Como a ver cómo nos juntamos.
Interlocutor 4
Y es imposible.
[Eva]
Y el fin de semana viene porque estáis todos actuando.
Interlocutor 4
Fin de semana una está en Murcia, la otra en Coria, la.
[Eva]
Otra nada, no se puede, es.
Interlocutor 4
Increíble, no, no, no es imposible, pero fue un día tan bonito, muy largo, pero muy bonito.
Aparte, había mucho trabajo detrás.
Hubo muchos días y muchas semanas de trabajo detrás, con Palomo cojo.
This is drag, buen día.
Mover todo el equipo que había detrás de Cámara toda la discoteca entrada.
[Eva]
O sea, todo lo que tiene que ver con el espectáculo yo.
Interlocutor 4
No.
[Nacho]
Sigo, yo no sigo muchísimo drag race, pero sí lo veo de vez en cuando y por ejemplo, me parece increíble lo que se hace el el Día de.
Interlocutor 4
La final me parece.
[Nacho]
Una cosa increíble, tú has dicho que el programa te ha venido muy bien para creer en ti misma y se te ha visto muy segura.
¿Esto era así o la procesión iba por dentro?
Interlocutor 4
No, no, no, no, no.
¿Esto ha sido así, Eh?
O sea, yo era de las yo era de las pocas que renegaba del formato drag race.
O sea, yo eché la primera, no me llamaron ni para.
[Eva]
Decirle y dije, es así, pues.
Interlocutor 4
Chao, sí, sí, a mí no me llamaron ni para amenazarme muy fuerte y yo pille un rebote monumental.
[Eva]
Que llevando todos los años que llevas trabajando.
Interlocutor 4
Estás mamarracha porque si yo no ya claro, también ellos miran mucho el personaje o la afinación que tú tengas.
Por ejemplo, yo soy folclórica, cristales, más imagen.
¿Entonces ellos van buscando esos perfiles?
Claro, para tener un grupo, que haya un poquito como variedad y que haya de todo para todos los gustos.
Entonces yo lo eché en las en la primera, nada, en la segunda pase totalmente del rollo para que yo ni las veía, que lo más fuerte no la veía.
Yo empecé a verlas cuando entraba alguna de las mías o que conocía.
[Eva]
Claro, alguna de tus hijas, pero sí, o.
Interlocutor 4
Porque me obligaban, ya venga madre ya de las rey, porque hija, tienes que estaba en El Mundo.
Entonces yo decía a las americanas, estás a mí, yo es que.
[Eva]
¿Soy muy a mí no me va esto, no?
Interlocutor 4
Yo soy tan española, Camilo americano.
[Eva]
No me va, lo.
Interlocutor 4
Siento, mira, son de Sabadell.
Por lo mismo.
Entonces yo era muy renegada de este formato.
YJ Carajota y Samanta Valentine, sí, ya encabronadas las dos que por cojones yo tenía que entrar a de las 3, que yo no era consciente de lo que la gente me quería, que yo no era consciente de lo que es.
Yo era en verdad para para el.
[Nacho]
Ahora eres más.
Interlocutor 4
Consciente, ahora soy mucho más consciente, mucho más consciente, aparte que soy una nueva persona y una nueva setting.
[Eva]
Bueno, y eres la madre de España y soy la.
Interlocutor 4
Madre de España, creo que parte del mundo.
[Eva]
Es que eres madre de todas tus hijas y de toda España, porque todo El Mundo, o sea lo que hemos visto, ha sido una cantidad de cariño de todas las concursantes hacia TI.
O sea, que era como cada vez que tenías un Bot el día que hiciste el botón contra Margarita.
El segundo, que era como mira, yo voy a salvar a Ferrán.
¿Este día te juro que yo junto con Raquel tengo un grupo de Whatsapp en el que nos ponemos con otros amigos más en plan no puede ser que que no puede ser que se vaya satín, no puede ser que vaya contra Margarita, pero como se van a ir, pero que está pasando aquí?
O sea veíamos como el final de la temporada en el segundo capítulo era, pero esto como está pasando y es que tú bueno, fuisteis 3 a nominación, que Fuisteis Ferrán, Margarita y tú y tú salvaste a Ferrán y os quedasteis, soy Margarita.
Interlocutor 4
Los que eran Margarita y yo.
[Eva]
Hicisteis un lipsting para la historia de Drag Reyes yo.
Interlocutor 4
Tenía muy claro que a Margarita no la iban a tocar.
Yo sabía, no sé por qué había algo dentro de mí que yo sabía que a Margaret no la iban a echar.
Sí, aparte yo hay muchas cosas que no se vean porque claro, hay corta y pega.
El capítulo dura 60.
[Eva]
Minutos.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, más o menos.
Y nosotras grabamos, pues 8 10:09 H.
[Eva]
Ya este es todo el rato.
Interlocutor 4
Entonces allí pasa mucho más, allí lo vivimos todo como mucho más intenso.
Y todo es mucho.
Tiene todo más coherencia por ahí.
Yo muchas veces, claro, yo he estado dentro.
Entonces veo el capítulo y digo, voy esto aquí este corte.
[Eva]
Ya está siendo raro, sí, porque.
Interlocutor 4
Hay mucha gente que a lo mejor no lo puede llegar a entender muchas de las cosas que pasan ya, pero claro, hay que meter lo que da chicha ya en verdad.
Si no, hombre, no a.
[Eva]
Nada.
Interlocutor 4
Nada por si es algo plano, me cabe el meneo.
¿Las españolas somos tranquilas, EH?
Pero las americanas se pegan, se matan, sí.
[Eva]
¿Pero bueno, que hay cosas que no entendemos que dices tú por qué ha pasado esto?
Y es porque claro, detrás hay cosas de un programa que se graba con continuidad, pero luego se edita.
Interlocutor 4
Y a mi puente, tieso y costura me costó.
La vida, la vida, es que me costó muchísimo porque yo no había cosido en mi vida.
[Eva]
Sí, esos fueron dos para la gente que no ha visto drag.
Son dos episodios del programa Puente Viejo fue la que tuvisteis que hacer como representar el secreto de.
Interlocutor 4
Un homenaje a los javies.
[Eva]
Sí, el señor de Puente Viejo.
Interlocutor 4
Y se me costó muchísimo y luego tuvimos costura y es el reto de costura.
[Eva]
El de coser.
Interlocutor 4
Una noche entera sin dormir.
Intenta hacerlo lo mejor posible, porque claro, ahí.
[Eva]
Encima.
Interlocutor 4
De la segunda o tercera semana que estamos a puertas del programa tienes que luchar como una bestia para.
[Eva]
Para no tenerte.
Interlocutor 4
Que ir porque sino alguna tiene que salir la primera tiene que salir la segunda y alguna tiene que salir la tercera.
Esa no hay más.
Entonces a mí se me dio muy mal esa semana.
Yo creo que iba para atrás en vez de para adelante, mentalmente bien, porque yo suelo ser bastante fuerte en estos temas, pero yo veía que no.
[Eva]
Que a mí.
Interlocutor 4
Que no tirabas, que yo no tiraba, que esa semana no, que yo no, que no.
Y luego es verdad que yo veía traje y yo decía, Bueno, el mío está mal, pero es que los hay peores.
[Eva]
No a ver, claro, si te pones a comparar, hay algunos que era a.
Interlocutor 4
¿Ver el de margari mío tenía guasa, Eh?
Sabía por donde coger ninguno y aparte yo el look que me puse, que yo no.
Todavía a día de hoy no entiendo el por qué, bueno.
[Eva]
El look, pero si está a ver, también es todo lo que tú dices que estás allí.
¿Estás cansada?
Son muchas horas.
Al final esas son roto.
Cuesta, claro y dices esto no me representa en absoluto, pero bueno, voy con ello y a ver qué pasa.
Vamos a hacer una cosa, Satín, vamos a poner una canción, vamos a poner carita triste de Ana Mena y Emilia y ahora volvemos con satín Greco.
[Nacho]
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES con una persona que es madre devoró tanto que no dejó ni un amigaje y que no puede parar de servir.
Satín Greco.
[Eva]
Oye Satín, Quedaste en el top dos en el primer episodio con un talent de Lola Flores, Ganaste el snap game haciendo de Isabel Pantoja y Ganaste el último lipsting con una canción de Rocío Jurado.
¿Hay alguna folclórica que no hagas bien o es físicamente imposible?
Interlocutor 4
Pues yo creo que bueno, Rafael.
No se me da muy bien.
[Eva]
Rafael como folclórica.
Interlocutor 4
¿Es verdad que nunca nos acordamos de las folclóricas masculinas que tenemos en España, qué cambia, cuántas?
[Eva]
Eh, claro, Rafael, ojo.
Interlocutor 4
Grandes de España.
[Eva]
Pero sí que es verdad que como que tu talent era de repente.
Bueno, también tienes tu esa fuerza con la que te presentabas en la escena.
Bueno, el la primera aparición que hiciste en drag race fue vestida de flamenca bailando.
O sea que ya.
Interlocutor 4
Era una claro que era.
[Eva]
Una declaración de intenciones total en plan yo voy a ir por aquí.
Interlocutor 4
Sí, sí, sí, sí.
Yo creo que soy bueno, no creo y soy la primera reina marca España.
Total, total, total.
Madre y folklórica al máximo.
[Eva]
Absolutamente peineta arriba del.
Interlocutor 4
Labio Tipura, por las demás son dras.
Queenes dice que son dras Queens y eso.
[Nacho]
Es verdad y eso es verdad que no, no hay ninguno.
Interlocutor 4
En El País no, yo soy travesti aparte con lo bonita que es la palabra travesti.
[Eva]
¿De verdad que sí?
Interlocutor 4
De maricón me encanta las dos palabras.
[Eva]
Travesti es como muy sonora también que es muy bonito, que.
Interlocutor 4
Es muy, muy, muy del día travesti, ven para acá, travesti, ven para travesti, quedamos travesti.
[Eva]
Me gusta mucho, hombre.
Interlocutor 4
Depende, como tú la digas.
Es bonita.
[Eva]
¿Me gusta mucho como para mis amigos, oye travesti, que si?
Interlocutor 4
Es que la de maricón está ya un poco pasada, sí, pero travesti.
[Eva]
Y Travesti tiene un punto de performance detrás que no tiene el maricón, que al final es un poco maricón, que.
Interlocutor 4
Se vista a mujer.
[Eva]
¿No, pero como que como que mola, como que?
Interlocutor 4
Hay que ambigüedad, la palabra que oye cada 1 que se la tome como quiera.
[Eva]
Pues la verdad es que es.
Interlocutor 4
Diferente, pero es que las que no veas hijo.
[Nacho]
Y madre también.
Interlocutor 4
Y madre, madre.
[Nacho]
Cada vez más gente te han salido más hijas, me han salido hijas, te van a dar carne de familia numerosa.
Interlocutor 4
YYY.
¿Hijas latinoamericanas?
Muchísimas, muchas, muchísimas.
¿La verdad que Latinoamérica recibe un mensaje muy bonitos, Eh?
Aparte que Latinoamérica siempre ha comprado lo nuestro.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 4
Siempre siempre lo ha hecho, lo hace y lo hará.
Es nuestra mayor potencia de venta.
[Eva]
Y toda la gente que tenemos allí que no nos damos cuenta y dices, tú te vas por allí, te hacen las Américas.
Interlocutor 4
¿No, los artistas han sido todas?
Sí, sí, sí, grandes.
Gracias a Latinoamérica te voy a decir.
[Eva]
Una cosa estábamos hablando de madres, pero es que también en este programa ha sido abuela.
Porque recordemos también cuando hiciste el musical de la Casa de Bernardo la Alba, que tú fuiste la abuela del abuela.
Interlocutor 4
La abuela, la abuela.
[Eva]
¿Qué fuerte, cómo fue?
¿Cómo fue ese reto para TI?
Interlocutor 4
Pues mira, igual que puente, tío, se me dio fatal el el rusical se me dio de escándalo, porque aparte es que me lo pasé.
[Eva]
Aparecía como de vez en cuando yo traía.
Interlocutor 4
Mucho papel, entonces yo dije, Cari, si en puente tiempo la lié y quedé un poco así, malamente.
Tampoco quedé muy mal, pero bueno.
[Eva]
No, pero es.
Interlocutor 4
Que estaba como flojo.
[Eva]
Pero fueron las primeras.
Interlocutor 4
También tengo que liar el 3 de mayo, o sea tengo que dejar a estas en el suelo.
Aquí tengo que verme.
¿Lo tenías muy claro?
Yo lo tenía muy claro.
Aparte, yo me metí en el papel de la vieja desde pues no sé si ese día entramos a las 7:30 H de la mañana y ya no fuimos a ensayar, pues de las 7:30 H de la mañana imagínate que mis hijas cómo estaban.
Me decían, madre, ya por favor.
[Eva]
Por favor, parece.
Interlocutor 4
Sí, sí, había ya un momento que me decía.
[Eva]
Madre ya ya está.
Interlocutor 4
Mañana es el rustical, ya mañana vuelves.
[Eva]
A ver de estaba loquísima la vieja, con lo cual era todo el rato un personaje super histriónico.
Interlocutor 4
Claro, a mi puente tieso me dieron guión y yo es como me dijo Susana, un artista que es improvisado improvisación pura.
Tú le das un guión y te la cargas.
[Eva]
Claro, tienes que dejarla.
Interlocutor 4
Imposible, sí, a mí me dicen los javis, tú haces esto esto y esto a tu rollo o dime lo que hay en el guión, pero a tu rollo y yo ponme un escándalo.
[Eva]
Y tú, claro, pues ya está.
Interlocutor 4
Claro, entonces puente eso.
Yo dije, esto es mío, esto es mío.
Aparte, yo creo que se me metió un poquito esa Lina Morgan de que yo veía de chica.
[Eva]
No, no fue divertidísimo.
Interlocutor 4
Y dije, Cari, aquí hay que liarla.
[Eva]
Cuando estaba subida, por por el sofá, por el Sillo, por la chimenea de me.
Interlocutor 4
Hubiese subido por las paredes y lo sé.
[Nacho]
Bueno.
[Eva]
¿Oye, le dijiste a supreme en el último episodio que habías invitado a tus compis y a ella a comer un cocido a tu casa?
Interlocutor 4
Sí.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 4
Ya sí.
[Eva]
Ya que has abierto todo, al menos sí.
[Nacho]
Porque claro, gracias por gracias, por por decirlo, porque porque ya.
[Eva]
¿La narrativa tal como contaste cómo hacías el cocido?
Yo dije, pues a mí me apetece irme a comer un un cocido con.
Interlocutor 4
¿Cuando queráis, EH?
Bueno, es que me acabo de mudar a Madrid.
Entonces todavía un poco dislocada.
Ah, bueno, si todavía con el cambio de de de contrato.
De luz, de agua, trabajo, entrevistas, o sea saturada ahora mismo de tiempo, pero en cuanto esté afincada, que se entere España, que estáis invitadísimos un cocido de madre por.
[Eva]
Favor, terminamos con un juegos madre Greco.
[Nacho]
¿Te parece, venga?
[Eva]
Vale, pues como tú has presumido tanto de tu condición de doctora honoris causa en folklóricas españolas, te vamos a poner unas cuantas canciones míticas para que nos digas título y autora.
[Nacho]
Vale, pero no puede ser tan fácil, así que para que te cueste un poco adivinar las las hemos puesto al revés.
Interlocutor 4
Ah, vale, van a sonar a ver.
[Nacho]
¿Cómo tienes?
Interlocutor 4
El oído que van tarde por la mañana ya.
[Nacho]
Vamos con la primera canción.
Interlocutor 4
En el punto de partida que claro lo tiene hombre, esa guitarra eléctrica no tiene duda, es correcta.
Interlocutor 8
¿Es correcta?
[Eva]
Qué oído vale, vale, vale, tenemos, tenemos otra, a ver.
Interlocutor 4
Hoy a las zonas de los pinos me toca hacer el chumino, digo María del Monte.
[Eva]
¿Jota es correcta?
Interlocutor 8
Madre mía, va, va finísima, es correctísima.
[Eva]
Vale, esta me dicen que es un poquito más difícil.
Vamos a escucharla.
Interlocutor 4
Es Isabel Pantoja.
¿Que la tengo en la punta de la lengua?
[Eva]
La sabes cantada.
Que.
Interlocutor 4
Era del disco de Perales, si no me equivoco y es es mi madre, no, no creo que no.
Bueno, venga, es mi madre.
Lo voy a dejar ahí porque es que no me sale el título de la otra.
[Eva]
Era.
Interlocutor 8
Mi vida.
Él.
[Nacho]
Gracias a tí has acertado 2:30 H de 3 está mal, está muy bien y me.
[Eva]
Gusta mucho porque he dicho del disco de Perales de no sé qué.
Interlocutor 4
De no sé qué de la época que le escribí a Perales.
[Eva]
De la dirección, calle gran vence.
¿Te imaginas?
Interlocutor 4
¿Que si está aparte?
Esto fue cuando ella empezó a ser viuda de España.
Pero me gusta.
[Eva]
¿Que tiene la contextualización de cuando es satín Greco?
La verdad que sí.
[Nacho]
Folklórica y ganadora de la quinta temporada de Drag rece España.
[Eva]
Pues amiga, procésalo bien porque te lo mereces.
Me has hecho una temporada increíble, lo hemos disfrutado muchísimo y a ti muchísimas gracias por venir al programa.
Interlocutor 4
Gracias a vosotros por invitarme un verdadero placer, España no digo nada y os digo todas muertas de hambre.
[Nacho]
Aquí Greco, muchas gracias.
Celebración del éxito en el EGM y emotivos mensajes de los oyentes
Y nosotros escuchamos en 2 minutos.
Son las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
De estar escuchando coberpos especiales, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y armado con sus gafas, sus pendientes de aire y todo su portátil y su kéfir, llega el guardián de las redes, Roberto Ragona.
¿Bueno, hola, qué pasa?
[Nacho]
Por decirte cosas, por generar.
[Eva]
Bueno, tengo que comentar una cosa porque ahora que ya hemos pasado la entrevista, el programa.
Hoy nos han llegado.
¿Os acordáis que siempre os decimos si os llaman por teléfono?
¿Es decir, que escucháis CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Es que Eva Soriano y Nacho García y Lala Chus todo el rato.
[Nacho]
Pues ha pasado una cosa.
[Eva]
Pues ha pasado una cosa, yo.
[Nacho]
¿Pondría música de tensión, Eh?
[Eva]
Ha llegado el dato, l G m a este Santo Programa y hemos subido.
[Nacho]
Ha
subido la cadena también todos los compañeros de Europa FM, Onda Cero, también todo El Mundo.
[Eva]
Contentísimo de éxito a.
[Nacho]
Éxito.
[Eva]
En realidad no se programa la nuca al cine ni en pez, no, porque le he dicho que se programa no me.
[Nacho]
Decida, pero digo que le mojamos el café.
[Eva]
Mucho de esto que muchísimas gracias a todos nuestros oyentes, que cada día hacéis esto posible, que os mandamos un beso y un abrazo increíble, que nosotros muy contentos de subir.
Por supuesto, porque todo siempre son buenas noticias.
¿Y dicho esto, ya que hablamos de nuestros oyentes, Roberto Rahona, Cuéntanos qué nos dicen por red?
Pues.
[Nacho]
Mira, empezamos con un mensaje precioso que nos ha escrito sol mugi, que nos dice, Hola Cuerpo, solo quería daros las gracias por toda la compañía que me hacéis.
Acabo de convertirme en madre y las noches de lactancia y desvelos.
¿Me ayudáis durante la toma de mi hija?
A no, a no dormirme y reírme.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Ratito, pues enhorabuena y.
Y te va a salir la niña fortísima si escucha CUERPOS ESPECIALES, nos dice que a pesar de ver todas las horas del reloj, me habéis acompañado tanto en el embarazo como en el postparto.
En modo podcast sois los mejores.
[Eva]
Ay, qué guay, perdóname, pues podemos decir que esa niña es parte nuestra.
[Nacho]
Sí, un poquito de justo.
[Eva]
¿Cómo se cómo se llama esta muchacha?
[Nacho]
En la cuenta se llama sol muji.
[Eva]
¿Vale sol muji, te la bautizo?
Ya sabéis que si a mí hay algo que me gusta es bautizar niños.
No es la primera vez que he dicho, Dadme al chiquillo, no bautizo tal.
¿Si buscáis alguien que os bautice a la chiquilla, quieres?
[Nacho]
A alguien que te la coja y te la Levante como si fuera el rey León mientras todos hacemos Roberto, eso es otra.
[Eva]
Movida y esta tarde.
[Nacho]
Te voy a.
[Eva]
Contar.
[Nacho]
Yo tendría cuidado, Roberto, voy con miedo, la verdad.
Sí, nos han llegado también comentarios sobre cuerpín.
El enuki nos dice, madre mía.
Cuerpín no ha dejado pollo con cabeza a Nacho, a Eva, a los guionistas.
Si vamos al programa Tenéis que pasar todos por el psicólogo.
A mí a mí me ha ofendido un poco.
[Eva]
Lo que ha hecho te tiene, a mí me.
[Nacho]
Ha ofendido un poco.
[Eva]
¿Lo que ha hecho?
[Nacho]
Que cuando un día que falto se me insulte, sí, sí, pero.
[Eva]
Escúchame, tú lo has hecho algo, enano, ese porque es que te tiene un asco, que no te puede.
[Nacho]
Ni ver, no, la verdad que no, no lo he tocado.
[Eva]
Ni con un palo a.
[Nacho]
Lo mejor por eso a lo mejor es por eso, porque no le he tocado algo con lo que.
Pues seguramente porque.
[Eva]
Está siendo la del Colegio, la de te insulto y te muestro como si no me gustaras.
[Nacho]
¿Te voy a decir una cosa, gente que tontea insultando, cortaos un poco en general la gente que la gente que tontea molestándote pues no tontes, pues ya sobre todo a partir de cierta edad, sabes de esta?
[Eva]
Gente que raro.
[Nacho]
Y queda raro y no, sobre todo es ya lo bueno de ser adulto es no hacer estas.
[Eva]
Y no me hagas de menos, Porfa, si te gusto de menos y así.
[Nacho]
¿No me hagas, te apetece que quedemos un día?
El punto que se han dado intentando ligar con vosotros a mí me dijeron, qué desperdicio de células madre.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
¿Te han dicho eso a lo mejor?
[Eva]
Te lo.
[Nacho]
Decía en buen, en el buen sentido.
¿Quiere decir ahora que hasta septin Greco, por ejemplo, a lo mejor te está diciendo qué?
[Eva]
Desperdicio de células madre, dilo.
¿Qué manos han dicho raps?
[Nacho]
Pues sobre la sección de Jorge Lloria, sobre Sonia y Serena, Sonia Pardo nos dice.
Pero si Selena busca una Sonia para su huevo, me ofrezco.
No sé cantar, pero tengo experiencia lidiando con músicos.
Hombre, me dirás tú que no puede ser Sonia, Selena Pardo, Sonia Pardo y Selena.
[Eva]
A mí me fliparía hacer un casting de Sonia, o sea, no porque lo hagas Selena, sino porque un casting de Sonia sería increíble.
Oye, vamos a hablarlo, pero aquí a final de temporada que nos envían Sonia vídeos para formar parte de Sonia y.
[Nacho]
Selena, yo que que Selena acepta.
[Eva]
Bueno, a ver, escúchame, yo hice de Sonia en tu cara me suena igual, estoy perdiendo aquí el tiempo y me puedo ir con Serena por los pueblos.
[Nacho]
Tú tienes que presentar un money todos los días.
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Claro que lo digo yo, pues igual que digo que ahora va a sonar a por cierto, rober.
¿Muchísimas gracias de verdad, igual que digo que ahora van a sonar Aitana y Miki nikol con Formentera y que suena?
Pues mira.
[Eva]
¿Qué pasa pequeño?
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que olvidarte, el paraguas justo el día que dan un 300% de posibilidad de lluvia, el día de.
Los presentadores y oyentes comparten sus cantantes gallegos preferidos
Sacar el paraguas.
[Eva]
No.
[Nacho]
Lo he traído, tengo un paraguas bastante bonito que me compré y he usado cero.
[Eva]
Veces.
[Nacho]
Lleva 3 años guardado.
Interlocutor 6
En.
Interlocutor 8
Casa, a mí me pasa eso con el chubasquero porque solo sirve en entretiempo.
[Eva]
Es.
[Nacho]
El mismo encima.
[Eva]
No lo.
[Nacho]
¿Podemos usar porque ya hace frío de invierno?
[Eva]
Este amarillo de niño de Derry sí, lo tengo yo también y no venimos ninguno con el no lo quiero.
Mira JM, que has preguntado en redes si que ha dicho nuestro asiento.
Interlocutor 8
Pues nos hemos dejado de inspirar por la lluvia.
¿Hemos preguntado cuál es tu cantante favorito de Galicia?
[Eva]
Bueno, bueno, bueno, claro, es que es preguntado por papá y mamá yo.
Interlocutor 8
Me he dejado influir por este programa donde descubrí a una artista que se llama Carlos Ares.
[Nacho]
Ya
es tarde llamarlo descubrimiento, pero vaya descubrimiento.
El primer día que vino Carlos Ares a CUERPOS ESPECIALES se me voló la peluca.
Pavo increíble, increíble lo bien que.
[Eva]
Canta en.
[Nacho]
Directo, muy recomendado.
Interlocutor 8
El pedazo de Carlos.
[Nacho]
Alba cordero perdona que no te hemos saludado buenos.
Interlocutor 8
Días, Ay, que no te hemos dicho.
[Eva]
¿En la casa no pasa nada, no?
[Nacho]
Pasa nada, ya es de la.
[Eva]
Casa Carlos Sáenz, es increíble.
Yo este año, o sea, lo lo he empezado a escuchar este año a raíz de la segunda visita.
Es que ni siquiera en la primera me puse a ello, pero no.
Interlocutor 8
Cuajo, todavía no.
[Eva]
Hice, escribí yo la segunda entrevista y de escuchar la la música, tú, ahora que estás hablando de música que has escogido, tú os va a sorprender.
Interlocutor 8
A ver cantante.
[Eva]
¿Gallego, cantante gallego, me ha costado, Eh?
Sí, el otro te lo has quedado tú, Vero.
Me he quedado.
Que son unos trotones, ha sacado PSOE López.
Perdón, una nueva canción que se llama sombras chinas.
¿Qué es increíble?
Tenéis que escucharlo todo.
Sí, ven a presentar.
[Nacho]
Lanzamientos es que como no había lanzamientos, porque no, no tenemos lanzamientos de la semana.
Interlocutor 8
Estamos.
[Eva]
¿Totalmente malparidos tú qué yo?
[Nacho]
He elegido a luz.
[Eva]
Casal.
casa
y se puso en modo la Luz Casal más mala que todo El Mundo se pensaba que tenía como solo canciones de amor y dice, mira que tengo aquí.
Ah, bueno.
Interlocutor 6
Sí.
[Eva]
Puse una canción rajona el último disco es que.
[Nacho]
Es increíble.
[Eva]
Mira, pero mira, ahora que dice, yo quiero ser mediocre, yo quiero ser más.
Sí, me acuerdo de esta sí.
Qué dice nuestra gente, Joseph, porque nunca sabe qué nombre le vas a.
[Nacho]
Decir bueno.
Interlocutor 8
No.
No pasa nada.
¿Cuál es tu cantante gallego favorito favorita?
Tenemos a laurituis que elige a carlangas.
[Eva]
Madre mía Galicia yo es, cogería todos los.
[Nacho]
¿Que hemos?
[Eva]
Dicho.
[Nacho]
Escucha bueno, calidad y todo bueno, claro.
Interlocutor 8
Yo mientras acabemos la sección sin que haga acento con que terminemos sin acento gallego, nos vale.
Tenemos a Richie two, que se queda con un grupazo icónico siniestro total.
[Eva]
Que fui yo misma mi propia descubrimiento musical en plan haciendo la sección de lenguas cooficiales, me puse a escuchar adera pans y soy fan desde entonces.
[Nacho]
Me gusta muchísimo.
Interlocutor 8
Un amigo que sale el siguiente, el cantante gallego favorito de paqui gran es Roy Méndez.
[Eva]
Llévate
ECHO.
Interlocutor 8
Un poco de menos a Roy de.
[Eva]
Verdad, mejor tío, que se vuelva a sacar nueva canción tiene que venir un día a hacer cosas.
Interlocutor 8
Hacer imitaciones.
[Eva]
Sí, es el mejor, es tan divertido.
Interlocutor 8
Sí, que se vuelva con su guitarra y su magia y acabamos con Sangüesa Pardo, que se queda con las tanchugueiras.
[Eva]
Y con eso terminaste y.
Interlocutor 8
Con eso termine.
[Eva]
¿Vale, tú es que estás hecho todo un perla, EH?
Anda como la Rosalía.
Interlocutor 8
30 minutos sobre las 10:00 H de la mañana sobre las 9:00 H.
Si estás en Canarias disfrutando de Europa FM de CUERPOS ESPECIALES, tú Morning solo de confianza.
Estamos aquí codo con codo en el madrugón de hoy, que por cierto, déjame decirte que en este madrugón hemos disfrutado muchísimo de cómo nos han vendido su pueblo.
Clau.
Y José, que nos han hablado de un pueblo de Ávila que se llama cuevas del Valle.
Bueno, nos han enamorado ellos, pero nos han enamorado mucho más.
Jimena, que nos ha mandado un audio con un alegato final a favor de su pueblo, de las fiestas, de su pueblo, de todo lo que hay, también para los niños, que nos ha encantado.
¿Y tú dirás, y a qué viene todo esto?
Pues que tenemos una nueva sección que se llama pueblos especiales, en el que tienes que defender tu pueblo con uñas y dientes, contando lo mejor que tienes.
Ahí entra nuestras redes sociales, que te contamos cómo hacerlo.
Y además, mira, me llega por aquí como si fuera un boletín de última hora, que por favor, haga una petición a la gente de Asturias que tenemos a la directora del programa deseando que alguien defienda un pueblito de Asturias.
Así que ya sabes, nos escribes y nos cuentas cuál es tu pueblo y qué es lo guay que tiene tu pueblo para que te llamemos en directo en pueblos especiales como hemos hecho hoy con Claudia y con José.
¿Que vivan los pueblos, EH?
Por cierto, alguien que seguro que tiene un buen pueblo es 1000 moliné, que por cierto, él dice que el nexo es lo que hay entre una canción y una emoción y por eso nos emociona tanto su nexo 0 4, a la que conocemos más como tu cuerpo en braille.
Javi Sánchez repasa las noticias musicales y el equipo se despide con una sorpresa para mañana
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM como un servidor, Javi Sánchez, y voy a contarte un par de noticias de europafm.com que la verdad, ojalá no tuviéramos que dar.
Y es que la música española está de luto porque ha fallecido robe Iniesta, ex líder de Extremoduro, a los 63 años.
El legendario músico extremeño, que llevaba 1 año apartado de los escenarios por problemas de salud, ha fallecido en la madrugada de este miércoles, 10 de diciembre.
Su fallecimiento, marcada el final de una de las voces más influyentes del rock español, reconocido por una trayectoria impecable en la que conminó el crudeza poética, experimentación musical y una identidad artística única que lo convirtió en referente generacional.
La noticia ha provocado una gran conmoción entre seguidores y compañeros de profesión que destacan su innegable impacto en la música.
País y su capacidad para trascender estilos y épocas más allá de de su etapa con Extremoduro, que arrancó en el 87, ha cerrado su carrera tras varios años centrada en proyectos en solitario, con cuatro álbumes de estudio y dos álbumes en directo que os recomiendo que escuchéis porque es de lo mejor que se ha hecho en el rock en español.
Su muerte cierra una etapa fundamental de la historia de nuestra música.
Dejando un legado que nunca olvidaremos, la trice noticia, por desgracia, no ha venido sola un día más tarde de la noticia del fallecimiento de Jorge Martínez, el vocalisa de ilegales, otro ilustre roquero que lleva nuestra música a un nuevo escalón.
Jorge ilegal llevaba más de 40 años al frente de una de las bandas míticas del rock en español y era 1 de los pocos de su generación que seguía en activo.
Que ambos robe y Jorge descansen en paz, a ellos les dedicamos.
El programa de hoy como hemos dicho a las 7, cuando hemos abierto este programa y la actualidad, por desgracia, de vez en cuando, pues tenemos que dar ese tipo de noticias.
Vamos con más música.
Llega Dani Martín. 25.
[Eva]
Otro día más, pero no cualquier día porque mañana tenemos sorpresa.
Recuerda que yo he llevado algo hoy que mañana va a ser una.
[Nacho]
Mañana, mañana sorpresa.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
¿Porque tú?
[Eva]
No.
[Nacho]
No puedes hablar de dónde vas, pero yo sí puedo decir que me voy a la fiesta de Navidad, con lo cual mañana sorpresa, pues lo mismo vengo yo.
Lo mismo viene un señor al que le cambia el puesto.
[Eva]
A pura anécdota mañana.
Interlocutor 8
Lo que no sabéis es quién es el invitado de mañana.
¿Quién es?
Porque normalmente lo sabéis.
Hacéis los tontos, pero mañana no tenéis.
[Nacho]
¿Ni no lo han dicho, no?
Interlocutor 8
¿Lo sabemos, mañana viene por primera vez a CUERPOS ESPECIALES, quién?
[Eva]
¿Quién?
Interlocutor 8
Mica.
[Eva]
¿Que que?
Interlocutor 8
Que van a venir mica y 58 perros al estudio, porque ese falsete solo lo puede escuchar un canino, pero.
[Nacho]
Puede ser que venga mica.
[Eva]
Guati que son los Reyes Magos, gracias.
[Nacho]
Os quiero una amiga, chicos.
[Eva]
Gracias por estar aquí con nosotros y por seguirnos todos los días.
¿Un besito?
[Nacho]
Gracias que nunca, que hemos subido en.
[Eva]
El EGM.