Reflexiones matutinas sobre amor, infidelidad y medallas olímpicas
¿Buenos días, cómo estás?
Son las 7:00 H de la mañana, como siempre, las 6 en Canarias.
¿Sería raro que en Canarias hoy fueran las 8, sabes?
[Nacho]
Prontísimo, se nota que has tenido que echar cuentas porque están pronto.
[Eva]
Es que como que en Canarias hoy decidieran como estar 1 hora más adelante, sabes como que hubieran subido y estuvieran donde las Azores en plan hoy que bueno, pues lo de siempre. 7 aquí estáis allí.
Eva Soriano.
[Nacho]
Nacho García, lo de siempre, empezando el programa.
¿Eva Soriano, mi cosa del día de hoy cuáles Juegos Olímpicos de Invierno?
¿Milán, cortina de acuerdo?
[Eva]
Milán cortina, que es la.
[Nacho]
Ropa no, Milán, cortina son los dos sitios, Milán.
[Eva]
Cortina es.
[Nacho]
Un Alsa que hay seguramente hay un autobús que haga la ruta, pero son los dos sitios donde se celebran, cortina da pecho y Milán.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Efectivamente, entonces 1 luego gana una medalla en su competición.
¿Cuándo termina la competición y gana la medalla y le van a entrevistar?
Él dice esto ponen de nuevo, no vas a entender nada porque no.
Luego esto simplemente es para que veas que esto es cierto y existe y para que la gente en Noruega que nos escucha diga qué dices entonces yo te voy a contar lo que dijo, lo que cuenta cuando le entrevistan después de ganar una medalla, él dice, quiero, es un día difícil para mí.
¿Por qué?
Hace 6 meses conocí al amor de mi vida y hace 3 meses cometí un error y la fui infiel y se lo conté la semana pasada.
[Eva]
Pero es imbécil.
[Nacho]
Se lo conté la semana pasada, está siendo una semana muy dura para mí y me gustaría que volviera conmigo, aunque seguramente ella no esté viendo esto, créeme, amigo.
Si los conciertos de Coldplay nos han enseñado algo, pero ella lo va a ver.
[Eva]
¿Pero esa persona?
[Nacho]
¿Le va a llegar?
[Eva]
Pero perdona, a ver, hay muchas.
Hay muchas capas detrás de esto.
Primero, por supuesto, serle infiel a una persona increíble.
Está muy mal.
Segundo, que le haya contado la infidelidad.
Si se lo ha contado porque él se sentía mal, no me parece ni tan mal como que hay una cosa ahí de.
Pero yo soy partidario de que si pones los cuernos te comas tu remordimiento y te aguantes.
Si tú quieres contar los cuernos a tu pareja para tú sentirte mejor, eres un egoísta, te coges y te lo callas de toda la vida y vas con ese remordimiento para siempre y lo que haces es intentar compensarla por lo que le has hecho y la tratas mejor.
¿Y yo?
[Nacho]
Pienso otra cosa que piensas, él tiene 28 años.
Entonces yo creo que la gente también con 28 años, sienten fuerte.
¿Sabes lo que te digo?
Y yo puedo empatizar con puedo empatizar, no con él, por el tema de ser infiel o no, que no es no es lo importante.
Si no puedo empatizar con el tema de.
Yo me acuerdo cuando yo tenía veintipocos años y cuando estaba enamorado lo único que me pasaba era que estaba enamorado.
No me pasaba nada más.
Ese chico está ganando una medalla y sólo está pensando en Ay mi que me ha dejado la novia porque le conté que la había.
[Eva]
Sido un.
[Nacho]
Beso muy grande a toda la gente que siente fuerte, toda la gente que sufre, sean un sapo o no lo sean toda la gente que no es capaz ni de ni de ir al baño.
Una vez al día, por lo menos hacer sus necesidades, porque están enamorados que no piensen en otra.
[Eva]
Cosa.
[Nacho]
Dedicada a ellos, esa gente que no puede ir a trabajar porque se la gente que en el trabajo que están mal de sus cosas.
[Eva]
Bueno, oye, pues.
[Nacho]
Un beso muy grande, perdóname, se sale, de ahí se sale.
[Eva]
En este trabajo también se han estado mal de nuestras cosas.
[Nacho]
Y gente mal de estas de sus cosas, pero.
[Eva]
Si llevo yo divorciándome 1 año.
[Nacho]
Pero tú no has estado mal, uy, tú no has estado mal.
[Eva]
¿Que yo no he estado mal?
[Nacho]
No te quiero decir que tú lo dices.
[Eva]
Que yo no estaba mal.
A ver, tú me entiendes que yo fijo muy bien, pero bueno, pues me.
[Nacho]
Refiero que eres funcional, yo hablo de la.
[Eva]
Gente que no puede ser funcional.
[Nacho]
¿Tú ganas una medalla, tú ganas una medalla en los juegos, perdí 10 Kg, qué dices?
Perdí si te amputaron un brazo.
Escúchame ahora, escúchame, no, ahora en serio no escucha.
[Eva]
Mira tú, porque ahora vengo.
[Nacho]
Yo tú ganas una medalla en los Juegos Olímpicos, se va a Soriano, Conociéndote como te conozco y que no te acuerdas de tu ex.
[Eva]
Hombre, claro que no he ganado y aparte, teniendo en cuenta que las medallas estas de los Juegos Olímpicos son las que se rompen, la cuido como si fuera mi hija, no la dejo.
[Nacho]
Quieta, es que ya vamos pasados de tiempo y no hemos hecho.
[Eva]
¿Más pasos de tiempo?
¿Pues que la gente asuma que vamos pasados yo lo que no me parece, lo que no me parece bien, es que aquí nadie se da cuenta de que yo estaba pasando por el momento cuando adelgacé por lo menos 5 kg, no?
[Nacho]
Eran 10 antes.
[Eva]
Bueno, y cada vez van a ser menos, de repente va a ser medio gramo, pero me parece feo y he dicho.
Noticias de actualidad y el casting de Mauri para la ficción sonora
Esto vamos a decir quién viene hoy, porque.
[Nacho]
Que hoy tenemos día importante.
Hoy estamos muy nerviosos.
Yo creo que se nos nota un poco porque nos visita una de las estrellas de la música italiana y del firmamento internacional.
Hoy por fin en CUERPOS ESPECIALES tendremos a.
Interlocutor 3
Viene con.
[Eva]
¿Un
desengaño amoroso, quién sabe?
Vamos a verlo porque salía neck y ahora sabes, o sea porque como él es neck.
Bueno, voy a hacer este chiste varias veces y si no os gusta, pues ponéis a Taylor Swift con the fight of filial y ya está.
¿Pero lo voy a seguir haciendo, hombre, no?
[Nacho]
Ha llegado un mensajero con un paquete en el que ponía vosotros veréis lo que hacéis con esto y ha resultado ser la cabeza de Gwyneth Paltrow.
Sí, Ah, qué bien.
[Eva]
Bueno, menos mal.
Bueno, vale, pues nada.
Cualquier cosa que se diga ahora va a ser más bajón que la cabeza de Gwyneth Paltrow, como si fuéramos de repente Seven y fueras tú Brad Pitt.
Bueno, el Gobierno multará el spam telefónico de las energéticas con estos 6000000 de euros bueno, ayer se aprobó un Real Decreto para poner coto al spam telefónico de las compañías energéticas.
Estas empresas solo puedan llamar a los potenciales consumidores que expresen su voluntad de recibir sus ofertas comerciales.
Tal y como avanzó la Vicepresidenta tercera y Ministra para la transición ecológica, la vulneración de cualquier medida de protección al consumidor puede ser castigada con una multa no inferior a €600000 ni superior a 6000000 de euros.
[Nacho]
€600000 por cada llamada les ponía yo, escúchame, nada, nada me sienta peor que cuando descuelgas el teléfono y te quedas esperando porque.
En el momento que descuelgas les empieza a sonar a ellos como diciendo un tonto lo ha cogido y de repente lo cogen ellos como que eres tú el que ha llamado.
[Eva]
¿Sí, sí, sí te quedas un rato así de hola y tú qué?
¿Hola, qué hola, qué quién eres?
[Nacho]
Hola, encima no puedes decir sí ya con lo cual es dime claro, me convierto en la persona más violenta del.
[Eva]
Cine.
[Nacho]
¿Qué quieres que me digas?
[Eva]
¿Qué quieres?
Y luego te digo una cosa, o sea, vale que tú que tú hagas una llamada porque quieres hacer perfecto.
Pero apunta los datos de la Peña, tío, o sea, yo lo que no puedo ser es que cada vez que me llamen les tenga que decir no, yo ya no vivo en ese sitio, no, yo ya no tengo el contrato ahí, digo porque apuntadlo, si es que tenéis un Excel, tiene que haber un Excel que apuntes esas cosas.
Apunta que ya no vivo ahí.
Apunta que yo ya no tengo electricidad, entonces no me llames más.
[Nacho]
¿No tienes electricidad?
[Eva]
O sea, yo no, no la hay.
[Nacho]
Violines tristes.
[Eva]
Que no, ya de verdad no se puede hacer de todo tal no me han quitado la luz, no sé de repente el pequeño timio tul que como estoy de mi casera es la que tiene contratada caro es un piso de alquiler y entonces en los pisos de alquiler lo tiene contratado la Agencia que tratadora el contratante de yo.
[Nacho]
Me quedé sin luz, qué una vez pochísima, pero me quedé sin luz.
No me di cuenta líos de.
Pues no me di cuenta de que no tenía bien la luz.
Uy, no, no había puesto bien el número de cuenta.
Entonces, claro, yo no me daba cuenta que no nadie me estaba cobrando la luz.
Entonces yo decía, qué bien vivo.
Y de repente, un día me cortaron la luz, claro, me llamaban y yo decía que no quiero nada, que no quiero.
[Eva]
Nada y que no.
[Nacho]
Soy cliente y sí que era cliente, entonces me cortaron.
[Eva]
La luz y luego tuviste que sacar un cable, cogerlo con el contador de la.
[Nacho]
Comunidad que al.
[Eva]
¿Final, eres una víctima del sistema?
Nacho, si es que no es culpa tuya es el sistema.
[Nacho]
Chupar un cable de cobre con otro, engancharlo, comprar unos guantes aislantes para que no me diera.
[Eva]
¿Que tú con las llagas en el Mercadona diciéndole a la chica, Oye, Tenéis el apósito ese de llaguitas?
[Nacho]
Una temporada que estuve viendo con el pelo mojado.
¿Te acuerdas, bueno?
[Eva]
¿Es verdad que venías así como muy despeluchado y diciendo, pero qué te ha pasado?
Pero bueno, que oye, que por favor, que dejé de llamar, sobre todo, que dejé de llamar a las horas de la siesta, que sois muy pesados.
De verdad que no se puede más.
[Nacho]
Venga, vamos con la siguiente noticia, el Gobierno aprobará una prestación universal por crianza de €200 mensuales.
El Consejo de Ministros quiere aprobar la creación de una prestación universal por crianza destinada a atención a las familias con hijos menores de 18 años.
Esta iniciativa, que ya existe en 17 países de la Unión Europea, busca combatir de forma directa la pobreza infantil en España.
La medida ofrecería apoyo económico estable a todos los hogares con menores a su cargo, sin importar la renta de la familia, con una ayuda prevista de hasta €200 al mes por cada hijo.
[Eva]
También soy ponemos guarreo.
Yo, Nacho García, no sé qué más señales necesitas para que tengamos un hijo de verdad.
Sí, porque la manita está muy bien.
Es de plástico.
Los ojos azules, esos vidriosos que tiene.
[Nacho]
¿Como acaba la broma, EH?
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
¿Has dicho por el muñeco de plástico no nos pagan?
[Eva]
Nos paga el Gobierno €200 por chiquillo ya no te pido 1 dos igual es.
[Nacho]
¿Verdad que 200 al mes?
[Eva]
Se está envejeciendo la la pirámide de la población española, no lo hagas por nosotros, solo por España.
No eres tú tan patrio.
Nacho García.
Pero Ignacio, hombre, no eres tú, español, español, español.
[Nacho]
¿Por un momento, por qué me estás enseñando una bandera de España, pero qué haces?
[Eva]
De España para que te venga el espíritu español.
Y así quieras procrear para tener más hijos por y.
[Nacho]
No me vas a no me vas a liar.
[Eva]
Que no, no me vas a liar.
[Nacho]
Ya verás, me.
[Eva]
Vas a liar, ya verás en la cena de de.
[Nacho]
De qué la cena, de qué si ya pasó en la cena, de qué la cena de.
[Eva]
Verano, cena de verano.
[Nacho]
¿Qué te vas a inventar?
[Eva]
Cena no fue una cena, fue un cocido y llegué tarde, así que cena de verano hay que hacer ahora y.
[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las 7 que.
[Eva]
Estamos ahí hablando como grande.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY.
Ahora llega el momento en el que descubrimos nuevos talentos o algo así.
Estamos ficción sonora, el casting.
[Nacho]
A si el casting de ficción sonora es que me vengo arriba, recordemos a todo El Mundo que el día 13 se celebra el Día de la radio y nosotros lo vamos a celebrar en CUERPOS ESPECIALES haciendo una ficción sonora, efectivamente.
[Eva]
¿Sonora maravillosa preguntamos que queríais cuál cuál fuera el género decidisteis que fuera?
Comedia, luego preguntamos por personajes y hay personajes, pues muy variopintos, la verdad.
[Nacho]
Si elegisteis decimos el personaje que se ha elegido ya elegisteis a encarnita del Baptisterio, Shakira, Doraemon y el fantasma de Gracita Morales.
[Eva]
Una cosa bastante tranquilita, así como bastante llana.
Y además os pedimos que nos enviarais castings para escoger a gente de nuestros oyentes para que hicieran también de actores.
Y finalmente, después de un sesudo análisis de todas vuestras pruebas que nos han tenido varios días sin dormir.
Y lo tengo que decir, tenemos un ganador, una persona que va a estar con nosotros en directo el viernes haciendo la afición sonora.
Él es mauri.
Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, Mauri mauri es de Argentina, verdad?
Mauri, argentino bueno, viviendo en España hace ya 4 años.
[Eva]
Me gusta un poco que tengamos personaje argentino.
¿Me gusta un poco que tengamos a alguien dentro de esta afición sonora que de El toque bueno te podemos hacer un poco de cliché, no un psicólogo o un dentista, un algo así, sabes?
O sea como.
[Nacho]
Todos los clichés que se.
[Eva]
¿Puedan, qué te gustaría hacer a TI, Mauri, Qué te gustaría, qué personaje?
[Nacho]
Ay, no sé, pero bueno, eso lo me lo dirían ustedes y ahí dice la mejor actitud.
Mira, De hecho vamos a hacer algunas pruebas, pero primero antes lo primero que vamos a hacer es ponerle a la gente, escuchar un poco.
¿Cómo fue el casting que nos envió mauri?
Vamos a escucharlo, a ver qué tal.
Mi nombre es mauri, los escucho todas las mañanas.
Ahora no tanto porque desde el miércoles no estoy trabajando, me echaron, se me terminó el contrato en la fábrica y yo trabajé todas las mañanas con ustedes ahí escuchándolos, soy argentino, viviendo acá hace unos 4 años.
[Eva]
Hay que.
[Nacho]
¿Ahorita echaron, no, bueno voy teniendo contratos, entonces no me renovaron el contrato, me fui y estoy acá, ahora hace unas semanitas no?
[Eva]
¿Semanitas, pero ya no te levantas tan temprano para escucharnos o sí?
[Nacho]
No, bueno, sí, sí va.
Me levanto temprano, siempre a las 7 ya estoy arriba a las 7.
¿Está funcionando ahora?
[Eva]
Ah, bueno, mauri está funcionando desde primera hora.
¿Eso está muy bien, vale?
Pues te vamos, vamos a hacer.
Pues a ver, tú nos has mandado tu casting, pero yo creo que nosotros desde aquí, desde el programa, tenemos que hacerte un poquito más de casting.
Yo creo que la gente lo está pidiendo.
Sí, más que nada para para asegurarnos que eres la persona adecuada.
Entonces te vamos a dar una frase, una frase cotidiana, una frase del día a día, una frase que podemos decir en cualquier circunstancia de.
[Nacho]
La vida.
[Eva]
Fácilita mauri, aquí eso lo queremos, no aquí solo quiero facilitar y me sale 7:27.
H de la mañana no te vas a poner palos en las ruedas.
Entonces lo que vamos a decirte es una frasecita.
¿Y tú nos la tienes que decir en diferentes estilos, te parece?
[Nacho]
Venga, venga, vale, mauri, atento, tu frase es la devolución no es válida sin el ticket.
La devolución no es válida sin el ticket de acuerdo, vale, vale, se la está apuntando.
Me gusta mauri que se lo está tomando en serio como tiene que ser.
Entonces ahora te diremos diferentes estilos y lo tienes que hacer de de cada una de las maneras.
Por ejemplo, Tendrás que hacerlo primero como un villano malvado cuando tú quieras, adelante va.
La devolución no es válida sin el ticket.
[Eva]
Era.
[Nacho]
¿Lo que quería función, no?
[Eva]
Flipa, me encanta la risa final.
O sea, pareces un dependiente de cierta tienda de cine Liguet vale, tenemos la siguiente, mauri, ahora la misma frase, pero como un personaje de dibujos animados.
[Nacho]
La devolución no es válida sin el ticket.
Eh, Eh, he visto un ratón.
He visto un ratón con guantes.
Fíjate, vamos con.
[Eva]
¿El efecto final ha tenido como el punch, Sabes?
O sea, como que la vocecita las he agudizado un poco.
Está muy bien.
Mauri está muy bien.
Venga y.
[Nacho]
La siguiente es tienes que decir la frase como un secuestrador en un thriller psicológico.
La devolución no es válida sin el ticket.
[Eva]
Oye, pero tenía mucha.
¿Tiene muchos matices, EH?
O sea, porque se podía haber parecido a la del villano.
Se podía haber ido un poco hacia no, no, pero tiene esas cosas como de ir a a contracorriente.
Sabes a contratiempo y.
[Nacho]
¿Lo estás haciendo mejor que nosotros?
¿Si lo hubiera hecho yo lo habría hecho como un señor que se me hace viral siempre que me salen los vídeos en las redes, que es el que dice de villano a Parrillero y se quita el sombrero, sabéis?
[Eva]
Vale, tenemos otra prueba más, vamos con la segunda.
Y es que llega el momento de convertirlo en una máquina de sonidos humana.
Mauri, te vamos a pedir que nos impresiones haciendo el sonido que tú quieras.
Puede ser el sonido de un afilador, una ambulancia, un animal, lo que quieras, una puerta, un timbre.
Está preparado.
[Nacho]
Bien 1, tengo dos.
[Eva]
Vale, perfecto.
[Nacho]
1 es una puerta antigua.
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Que se abre muy lento a ver.
[Eva]
Va.
[Nacho]
Venga, venga.
[Eva]
Ostras.
[Nacho]
Perdona, he visto la puerta.
[Eva]
Perdona, pero bastante increíble.
Hay un momento en.
[Nacho]
La puerta de Casa de pueblo de tu familia.
[Eva]
A ver, por favor, lo puedes repetir, mauri.
Interlocutor 3
Vamos.
[Nacho]
Venga.
[Eva]
Claro, es que es que pone.
[Nacho]
¿Un poco también cohete, Eh?
Me gusta también suena.
Suena a globo, a globo, cuando 1 le le le oprime ahí la punta también, pero.
[Eva]
Es que por por por ejercicio, tal podría ser perfectamente una puerta.
O sea, nosotros te tenemos que creer porque verte no te vemos, pero bueno.
Vamos con el siguiente que has dicho.
[Nacho]
¿Que tienes dos?
Sí, cuál es el otro que tienes.
El otro es un niño que va andando y escuchando techno con cascos y de repente se cae en una piscina.
¿Estoy dentro, qué vamos?
¿O sea, si eres capaz de hacer este sonido?
Escúchame, Mauri.
[Eva]
¿Pero eres grison beatbox, o sea?
[Nacho]
Estoy dentrísimo, por favor, un niño que va escuchando música con los cascos.
[Eva]
Sueltos.
[Nacho]
Techno y se cae a la piscina.
Exacto, mauri por mauri, por favor, cuando tú quieras procede.
Ahí salió de la piscina.
[Eva]
Pero me gusta muchísimo mauri, pero está increíble.
[Nacho]
¿O sea, no, escúchame, no llegamos a las nominaciones de los Goya, tío, me has roto, Eh?
O sea, me has roto, tío, no estaba preparado para esto.
[Eva]
Gracias por participar.
En principio no tienes que venir, pero vamos, o sea de.
[Nacho]
Repente no descartes nada, pero vamos a nivel acústico, tío, estoy en.
[Eva]
¿Dónde Vives tú?
[Nacho]
En Valladolid estoy.
[Eva]
¿Ah, vale, vale?
Bueno, es que en Valladolid está complicado, pero si vivieras en Madrid te ponemos taxi y te vienes al estudio.
O sea porque ha sido como, pero perdón, esta cosa que ha hecho David Boxeando.
[Nacho]
Vale, mauri, muchísimas.
[Eva]
Gracias reserva del viernes que nos escuchamos.
[Nacho]
Vale, venga, nos escuchamos.
[Eva]
El viernes gracias por participar.
[Nacho]
Chao Mauri.
Tío genio.
[Eva]
Perdona, genio, ha sido increíble como hemos hecho un casting tan bueno y hemos encontrado un actor tan bueno.
[Nacho]
Porque no lo hemos hecho nosotros.
[Eva]
¿Lo has hecho?
[Nacho]
El resto del equipo si lo tenemos.
[Eva]
Y yo no sabemos elegir, es verdad, no lo tiene, mira.
[Nacho]
¿Sabes lo que tenemos?
También el que golden de huntry.
[Eva]
Ah, esas ya las teníamos antes.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Imitando pavos salvajes y descubriendo el pueblo de Cañamares
FMY vamos ahora con la sección que es como dar de comer a los patos en un estanque y que acabes como Cenicienta en el bosque con bichos por todos lados.
Son los refuerzos de la 7 con alma cordero.
[Eva]
Buenos.
[Nacho]
Días.
¿Buenos días Nacho, Buenos días Eva, con los titulares sin nada debajo pues vamos a arrancar y por qué no?
Otro día más los titulares.
[Eva]
Sin nada de abajo.
[Nacho]
Así vamos con el primer titular de
o.
[Eva]
¿Pavos de Mira, Pablo, qué estás contando?
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Que puede decir un adolescente, una chica adolescente o l G t B I de viva aterrorizado.
[Nacho]
Por una.
[Eva]
Banda de pavos, si son pavos de animal.
Estoy viendo yo claramente lo que hay que hacer ahora.
[Nacho]
Uy, ya sé dónde está.
Vamos a hacer una cosa.
Si os parece vamos a contar la noticia.
Yo os Leo el titular porque no sé vamos a contar la noticia, ir llamando.
[Eva]
A Irene, por favor.
[Nacho]
Por favor, vamos a contar la noticia, la comentamos y luego ya voy a decir el titular.
Unos pavos salvajes aterrorizan a los vecinos y atacan a un cartero que huye corriendo.
Corre urgente, hasta aquí corre urgente, son animales, son animales, son animales, son.
[Eva]
Animales que estaban recibiendo facturas y no querían recibirlas.
Y por eso atacaron a los carteros.
¿Pavos salvajes, EH, los típicos pavos, Eh?
¿Lo de la discoteca a las 7:00 H de la mañana, OYE, qué pasa?
[Nacho]
¿Camisetas sin mangas, suena a Peli con Chris Taker y Jackie Chan vale estas?
[Eva]
Pavos salvajes.
¿Quieres contar un poco de la noticia?
Sí, por favor, que yo empiece a.
[Nacho]
Ver si hay concurso de pavos, la noticia está contada bueno.
[Eva]
Pues vamos.
No, no, no, no.
Empezamos con el concurso de imitar pavo, por supuesto, como siempre se baja de esto Alba cordero, porque ya no pasa nada.
Hoy he traído a Roberto Arraona.
[Nacho]
Vale, hola, esquirena, está mala, entonces soy el sustituto.
Venga, perfecto, vamos rapidito que nos de tiempo.
¿Quién empieza?
Piqueras imita haciendo un pavo, pavo salvaje de Wisconsin.
Los matices, a ver, vamos ahí.
Es.
[Eva]
¿Un poco Paloma, no?
[Nacho]
Es.
[Eva]
Un poco Paloma gavila, no Paloma vale, Nacho García.
[Nacho]
Pavo que te está persiguiendo por el parque porque tienes medio sandwich.
He sentido terror, sí, es pavo agresivo.
[Eva]
Y es terror.
Además, ver cómo lo imitan, o sea, no es solamente el pavo en sí, es pavo de campo grande, Valladolid.
[Nacho]
Sí es pavo de Valladolid.
[Eva]
Vale, lo mío es pavo seductor, pavo que acaba de abrir la cola y que intenta seducir a la hembra.
Vale, voy allá.
[Nacho]
Ha habido una conversación muy intensa.
Es el doctor Zoliber de Futurama también un poco.
Por último, Roberto rahona, por favor.
¿Os acordáis de Xena, la Princesa Guerrera?
¿Qué hacía ese grito de batalla?
Pero.
[Eva]
Bueno, pues ahí está todo.
[Nacho]
Bien, primera vez en este concurso.
[Eva]
Perdona, perdona, perdona, voy a abrir una cosa antes de decir adiós al concurso.
Quiero abrir por primera vez en esta Mesa la Carta Pokémon ganadora, que puede ser J Music.
Puedes tú imitar a.
[Nacho]
Un pavo.
[Eva]
Vale, pues dicho esto.
[Nacho]
Está despedido, me ha pedido, tengo que.
[Eva]
Decir una cosa me ha pedido paso, me ha pedido paso, me ha dicho.
Dame a mí y digo, bueno, vale, mira de verdad.
Pues hasta aquí los refuerzos de las 7 porque han quedado maravillosos.
Ahora votad en las redes.
Bueno, en las redes no.
Si solo tenemos dos en Instagram, creo.
[Nacho]
Que por primera vez en este concurso hemos perdido los cuatro, la verdad, los 5 incluso.
[Eva]
¿Bueno, yo me siento fuerte, Eh?
Ponen dos.
Quién es el mejor pavo, la mejor pava de la mañana y luego nosotros lo leemos al final de al final de la última hora.
La verdad, porque esto es.
[Nacho]
Así, refuerzos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en.
Europa FM y empieza la sección que hace que el estudio huela Aire puro son los pueblos especiales.
[Nacho]
Efectivamente, hoy tendremos al tercer pueblo de la semana, pero recuerda que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit del programa y el honor de ser el ganador de pueblos especiales.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy en pueblos especiales.
¿Buenos días, Samuel, cómo estás?
[Nacho]
Hola Eva, pues la verdad que muy bien.
¿Qué pasa, samu?
Hola Nacho.
[Eva]
¿Cuéntanos de qué, de qué pueblo nos vas a hablar, Samuel?
[Nacho]
Pues yo voy a hablar de mi pueblo, que se llama Cañamares, que está en la provincia de Cuenca, exactamente en la Serranía.
[Eva]
¿Vale, tú Vives allí o es tu pueblo de vacaciones y esas cosas?
[Nacho]
Yo soy de allí, pero llevo ya un tiempo viviendo en Madrid.
[Eva]
Ah, vale, vale, osea que es el pueblo, tu pueblo, básicamente al que vas cuando tienes vacaciones.
¿Dónde vive tu gente?
¿Vale?
Cuéntanos cosas de cañamares.
[Nacho]
Pues mi pueblo es conocido sobre todo porque es el que más mimbre de España produce, el 90%.
Tu pueblo produce el 90% del mimbre de España.
Exacto y es de mejor calidad.
[Eva]
Qué fuerte.
[Nacho]
Qué maravilla.
¿Qué más tenéis ahí en el pueblo?
Pues tenemos luego una playa artificial que es cojonuda.
La verdad se llama la Playeta, es una zona de baño que que pasa por el río, Estabas y te hizo una fresilla y ahí y bueno, se hizo playa, ahí está chiringuito.
Luego hay más zonas de baño con con merenderos y.
Bravo como persona que vive en Valladolid, como persona de Valladolid, que sabe lo que es, una playa artificial, una playa en un.
[Eva]
Río, una buena playa de mentira.
[Nacho]
¿A tope con las playas de Interior de verdad a tope, qué?
[Eva]
Tenéis típico de comer allí, Samuel.
[Nacho]
Pues mira mañana que se celebra el jueves en Lardero.
Comemos el hornazo, no es como el de Salamanca, pero también está muy bueno.
La verdad.
No es como el de Salamanca, que es lo que lleva el hornazo de allí en Cañamares, pues el de allí es.
Interlocutor 3
Es un es es como.
[Nacho]
Un pan con forma de cesta y lleva huevo cocido y chorizos.
¿Bueno, está bien, está bien, está muy bien, muy bien rellenito, EH, vale?
[Eva]
¿Y qué fiestas tenéis allí?
Porque Samuel, Escuchándote, yo sé que tú eres pillón, tú eres bien de fiesta.
Mira cómo te ríes, como es que es quillo, mira.
[Nacho]
Supongo que escuchar a alguien.
[Eva]
Digo, esta persona es pillosa, tú eres bien de fiestas, tú te has quedado hasta las tantas de la mañana y viendo amanecer, cuéntanos las fiestas de allí.
[Nacho]
Hombre, pues mira, tenemos dos, bueno y San Isidro, que es una fiesta menor.
Luego tenemos la principal, que es en verano, la fiesta de la Virgen de la dehesa, que son en agosto 17, que son las grandes, que bueno, ella lo que más destaca ahí es la romería, que vamos a pues la romería ahí de popa y luego el patrón que es es San Millán, que es en noviembre, que son las fiestas secundarias, que la verdad que son.
Aunque sea en noviembre y haga mal tiempo, si eso se pasa de maravilla la.
[Eva]
¿Verdad?
Vale, muy bien.
Pues a ver qué tenemos.
Tenemos playa artificial, tenemos comida, tenemos buena fiesta.
[Nacho]
¿Le preguntamos esta semana a todo El Mundo, cómo celebráis los carnavales allí en Cañamares?
Por allí la verdad que poquilla cosa en la biblioteca hacen actividades para los niños y luego ya los mayores, pues ya salimos por la.
[Eva]
Noche no se hace como desfile ni nada.
¿O sea, no hay una cultura de carnaval así gorda, cómo sacáis un cabezudo?
[Nacho]
Salimos, salimos, vale, o sea, no.
[Eva]
Hay es nada de carnaval, no hay entierros de sardinas ni nada.
[Nacho]
Salimos a pura.
[Eva]
Salida, salida.
[Nacho]
Sale.
El vuelve cuando ya solo queda él.
[Eva]
Con un café de churros debajo del brazo y llegando a casa en plan no me digáis nada porque yo ya me lo he dicho.
[Nacho]
Todo y sale barra de Pampa que no me eches la bronca es el truco.
[Eva]
Es el.
[Nacho]
Mejor la verdad.
[Eva]
Es que es el mejor, vale Samuel, tienes 1 minuto para decirnos porque cañamares es el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Pues bueno, que el es el mejor pueblo de España.
Porque tenemos en mi mejor calidad.
Tenemos gente muy maja, está bien cerquita de Cuenca.
Merece la pena ir y tenemos una playa cojonuda, la verdad.
[Eva]
Y ya está y ya está y lo tiene.
Le han sobrado 45 segundos porque Samuel es un tipo que va al picotazo y a la rama ya está.
Él sabe lo que tiene.
Bueno, él es, a veces lo traigo gordo, a veces lo traigo fino, como vivo con tu madre, con castillo.
[Nacho]
Samuel, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales y hablarnos de Cañamares.
[Eva]
Un besito bonito, que tengas buen día.
[Nacho]
Igualmente adiós.
[Eva]
Y recuerda que si tú también quieres participar en pueblos especiales, como ha hecho Samuel, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619441746 explicándonos cuál es tu pueblo y por qué es el más especial de España y nosotros luego te escuchamos.
[Nacho]
Quedan 130 días para que llegue el verano.
Reflexiones sobre el tiempo en radio y el juego 'Pilla la Guita'
Madre mía lo.
[Nacho]
Digo porque estoy pensando en el nextamer de Damián o David 130 días, si lo piensa, no es tanto como aparece.
Buenos días, son las 8:01 H de la mañana las 7:01.
H, minuto en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y contra todo pronóstico, sin que nadie esperara a que yo estuviera aquí, soy Eva Soriano.
[Nacho]
A lo hice porque te hacía de desayunar.
[Eva]
Me iba a desayunar y estaba.
[Nacho]
A desayunar.
[Eva]
Estaba con mis chicos de la redacción porque a mí me gusta mucho ir a mi gente a decirles que pasa a.
[Nacho]
La gente te hacía desayunar en desayunar, en la canción te hacía desayunar.
[Eva]
En el mes yo estaba metiéndome un tranche.
[Nacho]
A ver, vamos a decir una cosa.
A ver, Eva Soriano, tú y yo vamos a decir la verdad, no somos gente de radio en general.
[Eva]
De.
[Nacho]
Radio de por ejemplo, a nosotros nos dicen, Tenéis 2 minutos y digo, pues voy al baño, me da tiempo y no me da tiempo.
No somos gente que tenga interiorizado un.
[Eva]
Reloj y una.
[Nacho]
Vez trabajé con alguien de radio, no diré quién que me dijo, es que yo como trabajo en la radio, yo tengo un reloj interno y se calcular muy bien el tiempo, yo no.
Yo no, yo no, a mí me dices 1 minuto me voy y vengo y han pasado 5.
[Eva]
Minutos se nos ha puesto un cartel en la puerta que pone solo hay una canción después de pilla la cita y gana la.
[Nacho]
Porque siempre, después de pilla la cita, no vamos a a redesayunar por otro.
[Eva]
Café, no vayas, volvemos.
[Nacho]
¿A tiempo, entonces, ya está?
[Eva]
Pero también te digo una cosa, Nacho es que esto también es CUERPOS ESPECIALES.
O sea, lo que hace bonito también este programa es no tener ese concepto de radio, esa percepción de estar con dos colegas que de repente 1 se levanta y se va a fumar un cigarrillo a la ventana.
Porque.
Da igual todo porque forma parte de esta idiosincrasia llamada CUERPOS ESPECIALES, claro, y eso es lo bonísimo.
[Nacho]
A alguien que supiera yo que sé leer un guión o que supiera dar paso a una canción.
¿Bien, pues Carlitos, pues podrían a otra persona, no?
[Eva]
¿Que tiene que tienen a nuestros compañeros que están en la COPE es la COPE?
No, no es la.
[Nacho]
¿Qué cómo se llama?
¿Qué pasa?
¿Onda Cero, perdón, en serio, perdón, perdón, ves si quisieran alguien que supiera perdón?
¿Qué cadenas son del mismo grupo, no estarían con nosotros si quisieran alguien que supiera que la cadena de atresmedia es Onda Cero?
[Eva]
¿Bueno, es que se parece un poco Onda Cero y la COPE se parecen un poco, tienen esos?
[Nacho]
¿Pero por qué COP on?
[Eva]
Donde están ahí las dos oncop.
Pero bueno, no pasa nada.
Obvio, pues les mandamos un besito a todos nuestros compañeros de por las.
[Nacho]
Mañanas da igual a todo El Mundo.
[Eva]
De todos los grupos, todos somos válidos a los ojos del señor.
[Nacho]
Ay hablando de gente válida en los ojos del señor.
Ay, estamos locos de nervios por las ganas que tenemos de que se vaya a sentar a nuestro lado el creador de temas racos como Laura no está o para.
Interlocutor 3
Ti sería.
[Eva]
cardiólogo.
[Nacho]
El otro día.
[Eva]
Anda, qué fuerte.
Pues venga, vamos ahora con bueno.
¿Hoy puedes recibir una llamada de tu gestor diciéndote hola, qué pasa si ganas pilla la aceita gana la guita?
[Nacho]
¿Quieres dinero?
[Eva]
¿Y hoy?
Jugamos por la nada despreciable cifra de Ponme Rever.
J Porfa, vale, 7000 €507500,
[Nacho]
Has ganado una trucha de oro 7500.
[Eva]
El Pokémon Coplero, mi mejor, mi mejor.
[Nacho]
7500 Eurazos.
Solo te haremos una pregunta ahora mismo en nuestras historias de Instagram y la persona que responda correctamente dentro de la cajita en el puesto número 30 entraré en directo hacia las 8:40 h para luchar por eso. 7500.
[Eva]
¿Ajá, pero cómo vas a ganar 7500?
Pero si no te digo yo la pregunta.
¿Que es la siguiente?
¿Qué canción analizó ayer pido Freire y está?
[Nacho]
La niña de la curva está la niña medeiros y luego está la niña de la escuela de Lola.
[Eva]
Índigo ya es.
Multa por dron, ayudas por crianza y el lío Bad Bunny-Bunbury
Hora de que te vayas enterando de lo que está pasando en este en nuestro planeta con la actualidad de las 8, te Leo la primera noticia.
[Eva]
Vamos con la.
[Nacho]
Primera noticia, se enfrenta a una sanción de hasta €225000 tras chocar un dron.
Contra
Porque
es drono mar.
La noticia deja de llorar la cuento el choque, obligo.
[Eva]
Casi me ahogo, tenía té en la boca.
Y no he podido escupirlo, no voy a tragarmelo, o sea, ha sido el peor de mi vida.
[Nacho]
Creo que hoy es el cumpleaños de don Omar.
Felicidades, oye, me dedico a Paty, bueno.
El choque obligó a la intervención tanto de la policía local como del cuerpo de bomberos, que vino a retirar el aparato.
Tras el incidente se pudo identificar al responsable y se le propuso una sanción por dos motivos, 1 volar un dron sin haberlo comunicado antes y dos por haber dañado parte del patrimonio histórico de España.
[Eva]
¿Pues pues vaya broma, Eh?
El de me compro un dron para hacerme un vídeo así como con mi novia por la de estos Pum €225000, pues ya no te casas, ya no te casas, ya no puedes hacer nada.
Se te ha fastidiado la vida, no tienes que pedir un préstamo para la.
[Nacho]
Multa.
Nunca he entendido la felicidad de volar un dron como persona que tuvo un dron, yo lo voy a contar, yo tuve un dron.
Fueron los 5 minutos más divertidos de mi vida.
Sí que lo es nafre.
En algún momento claro, el Dron tiene una esperanza de vida de 2030 minutos.
[Eva]
Otro coge un halcón.
[Nacho]
Entonces lo lo vuelas 3 veces y a la cuarta hace PA contra algo cuando lo vas a coger otra vez del suelo porque lo has estrellar, no lo has estrellado todas las veces, pero lo vas a coger del suelo y ves que hay algo que ya está roto y dices pues ya está, pues hasta aquí hemos llegado, pues han sido 20 minutos de mi vida YY no te lleva a ningún lado.
[Eva]
Y no, y ya YY chimpun y murió, se el pobrecito, Bueno, pues qué le.
[Nacho]
Vamos a hacer.
Bueno.
[Eva]
A ver, ahora es que como llevas lo de las Camaritas y te grabas para hacer contenido, que eso está como chulito ahí en Samana.
¿Tú ahí?
Bueno, yo que sé a ver es que yo tampoco.
A mí en el plano cenital me parece como un poco agradecido.
[Nacho]
¿Entonces, qué quieres estar en la playa y que el dron vuela hasta arriba y que y que se te ve a ti en la playa y te parezca Google Maps?
[Eva]
Diciendo adiós a ver la.
[Nacho]
Verdad, perdóname si parezco mayor.
[Eva]
No lo veo, perdóname.
¿Pues igual seremos mayores, igual tenemos que abrazar el ser mayor, que también parece como una cosa que está no está ahora mismo, pues igual hay que abrazarse el mayor, pues igual voy al Centro de Salud, pero también te digo una cosa, mientras vaya al centro de salud y el Gobierno me siga pagando por los chiquillos que tengo, por qué te preguntarás?
Porque viene ahora noticia del Gobierno, porque aprobarán una prestación universal por crianza de €200 mensuales, niños, niños.
¿Es que yo me lo hubiera inventado?
Pero es que el Consejo de Ministros quiere aprobar la creación de una prestación universal por crianza destinados a las familias con hijos menores de 18 años.
Está iniciativa, que ya existe en 17 países de la Unión Europea, busca combatir de forma directa la pobreza infantil en España.
La medida ofrecería apoyo económico estable a todos los hogares con menores a su cargo, sin importar la renta de la familia, con una ayuda prevista de hasta €200 al mes por cada hijo.
[Nacho]
Bueno, pues €200 al mes por hijo, pues para verdelis un sueldo ya.
[Eva]
También es verdad que lo de sin importar la renta de la familia, bueno.
[Nacho]
Bueno, a ver sin.
[Eva]
Importar la renta de la familia depende.
Quiero decir, si la familia tiene un apellido compuesto, no le des €200 por chiquillo, creo yo.
[Nacho]
¿Ah quiere decir si es un el varón?
[Eva]
Bombastic y me parece que quiere, no sé.
¿O sea, porque €200 son son euros, EH?
El varón bombastic me gusta un.
[Nacho]
Poco, muchos euros, hombre.
[Eva]
Para según que economía 200.
[Nacho]
Euros.
[Eva]
Que sí, y.
[Nacho]
¿No me vas a convencer?
[Eva]
Lame la manita.
[Nacho]
Que no quiero a me toques que se.
[Eva]
Está envejeciendo la población.
[Nacho]
Que está todo El Mundo delante, que no, que esto pasa.
[Eva]
Todos los más guapos de la radiofonía española.
Lo dice un estudio del INE que han hecho estudio.
¿Y no quieres procrear?
La gente dice que tendríamos hijos altísimos y monísimos.
Yo también lo creo si salen a mis genes de cara y luego de cuerpo.
[Nacho]
Ya quiero.
[Eva]
Bueno, pues si no quieres, pues no quieras, ya está, ya veré, ya veré yo con Carlos.
[Nacho]
Herrera.
[Eva]
Perdón.
[Nacho]
Qué te pasa hoy con confundir una cadena con otra que da igual que lo.
[Eva]
¿Puedes decir por qué te pones?
[Nacho]
¿Nerviosa?
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMI.
Tú que tienes un hambre de saber dificil de saciar, te queremos ofrecer este copioso acaba de pasar con Jorge Lloria.
Jorge Llorja, Jorge Llorga cual esquiador noruego que se acuerda de su pareja, vengo a la que le ha sido infiel, hablo así de la actualidad.
Yo de que vienes a hablar hoy la querida actualidad lo siento que te he fallado.
Bueno, yo un día más en realidad vengo para hablar de que estamos viviendo la semana de Bad Bunny.
[Eva]
Mira, yo ya estoy de bad bunny hasta el cogote.
¿Es que sabes qué pasa?
Que lo voy a contar en directo.
Yo hice un chiste hace 7 años sobre BAD bunny y cada vez que pasa algo sobre bad bunny se metía todo El Mundo con bad bunny y.
[Nacho]
Bad bunny.
[Eva]
Mira BAD bunny, lo que está consiguiendo cantando, bostezando y es como cariño que es un chiste de hace 7 años, por favor soltarme el brazo ya que no.
[Nacho]
¿Pasa nada?
Yo sinceramente, sigo viviendo muy dentro de la gente que hacía de matorral.
Estoy enterado de lo que cobran, de de donde venía y tal.
Todo me encanta.
Contrato los epígrafes.
[Eva]
Es curioso la forma de obsesionarte que tienes con.
[Nacho]
Las cosas no hyper Focus es una cosa también si vienen los fantasmas de los chistes pasados como cuento de Navidad, pues es que no sé, claro, para TI es bien cada.
[Eva]
Vez que escucho hago bueno.
[Nacho]
¿Pues mira, vas a empatizar mucho con lo que traigo hoy, porque aunque la gente sigue escuchando el show en bucle, el descanso de la superbowl, hay gente también que está diciendo, vale?
Lo mismo en directo, no hay arbusto, pero quiero verlo.
La gente está diciendo, quiero ir a ver a BAD bunny.
Estupendo planazo, pero si os dijera que si os dijera que hay un artista que se está beneficiando del auge de Benito porque todo esto le está viniendo muy bien.
¿A Bunbury, dónde está este cable?
[Eva]
¿A Bunbury, por qué?
[Nacho]
Pues por lo que os imagináis si pensáis mal es por lo que os imagináis.
[Eva]
Perdóname, no será porque la gente está confundiendo bad bunny con.
[Nacho]
No te creo, no te creo por el nuevo tren de los jóvenes, no saber leer ni escribir.
[Eva]
Bien.
[Nacho]
Hay gente confundiéndose y la.
Moda viral es la desescolarización así que hoy os traigo a un par de chicas que se han equivocado y les ha pasado exactamente esto, no puedes.
Estas chicas tienen un Instagram en el que suben sus cosas y han documentado su error y tenemos aquí su sosegada reacción.
[Eva]
Hola.
[Nacho]
Bueno, antes de nada.
[Eva]
Uf, tío.
[Nacho]
O sea, de verdad.
[Eva]
¿Te puede pasar, EH?
Como vas rápido tal ven a comprar entradas para Bunbury para más bunny y.
[Nacho]
Además, las chicas ahora son que estás comprando las entradas a la vez que estéis hablando de vuestras cosas.
¿Ya las quiero defender estas cosas pasa sí, dicho lo cual, cómo de en diagonal hay que leer no?
Total, para que te pase esto.
O sea, cómo de reventada tienes que tener la capacidad de atención que yo entiendo que entre tiktok y que lo más parecido que tiene la generación Z los lunnis es el niño Paco.
Tenemos ahí 1/5 entera, no reinsertable en la sociedad, es como si ves aquí, es como si ves aquí en el plató CUERPOS ESPECIALES y lees Ciudad Real.
O sea, es.
[Eva]
Que es muy fácil de equivocarte porque es bad bunny bumbury es que tienen, ve, ve y ya esta.
[Nacho]
Y también no, no le quitemos.
¿No le quitemos culpa al corrector que tú escribes entradas BAD bunny y te dice, tal vez quisiste decir entradas?
Bunbury, no corrector.
No, no, también.
[Eva]
Te digo que muy mal visto por ellas porque se encontraron entradas de BAD Bunny cuando se se agotaron todas después de todos los días de pues igual cariño, si los las estás encontrando tal.
[Nacho]
Salieron ayer más a la.
[Eva]
Venta, Ah, sí.
[Nacho]
Claro, bueno, es el tema claro, bueno, se llama, acaba de pasar porque no.
[Eva]
Acabamos, no pasa, claro, ahí entiendo ahí entiendo la movida.
[Nacho]
Claro igualmente, cómo les ha podido pasar esto, pues ellas también lo explican.
Son caras todas 165 pavos.
Me gusta que lo dice como el audio aquel de la bicicleta y dices y es alquiler o bicicleta.
Igual dice yo tenía las entradas para pambury.
[Eva]
€165 han gastado.
[Nacho]
Y son las baratas.
Claro, claro, es que una de bad bunny, no, no, pero las de bad bunny, normal si tienes entre la entrada a una casa.
[Eva]
Ah, bueno.
[Nacho]
Claro, y tienes la oportunidad de comprar entradas para bad bunny.
Hay que elegir porque valen ahí, ahí hay, pero igualmente le conduce.
Le confundes por los rizos.
Qué rizos, o sea, que que dicen la chica dice, es que claro, le he confundido por los rizos.
Es es como confundir a Mario Bakeri Cidensel Washington, porque los dos tienen cejas, tío.
[Eva]
¿Es que claro, por qué rizos es?
[Nacho]
¿Que rizos tiene Bunbury?
[Eva]
Bueno, tiene el pelo como rizadillos y se lo deja un poco más largo, pero no lo tienen los rizos de Bunbury.
[Nacho]
Y además, que es la primera vez que tiene el rizo.
[Eva]
Que lleva rapado toda.
[Nacho]
La carrera, pero bueno, igualmente aquí surge.
Y una oportunidad muy bonita que es descubrir otra música.
Habréis ido a vosotros también a conciertos sin saber que tocan y dices a lo mejor me gusta, a ver si acabo alguna esto, claro, así que no algo.
Estás chicas, dicen.
Vamos a escuchar Bunbury, que lo mismo nos gusta y todo y vivimos una experiencia fantástica.
Y esta es su reacción a la música de Bunbury.
He visto el tortural de Guantánamo mejor llevada.
[Eva]
¿Van a tener que ir al concierto ellas dos solas con dos divorciados?
A otros que no tienen nada que ver.
[Nacho]
En el espectro musical, a un lado estabas bunny.
[Eva]
No, no.
[Nacho]
Pasar fatal es horrible también.
¿Qué culpa tendrá el pobre Bunbury, tío?
Igual 135 pavos de ataque de ácido tío y no.
[Eva]
Se sabrá ninguna, que es lo peor.
[Nacho]
¿Claro, porque no pueden soportar una si se ponen 15 segundos, si se ponen a chillar, no?
[Eva]
¿Se puede perrear?
Bunbury, en principio bueno, salvo entre 2 tierras y vas haciendo hasta que.
[Nacho]
Encuentren exactamente.
Igualmente, pese al disgusto, han decidido que van a ir al concierto, ahora vamos a ir el 4 de diciembre.
[Eva]
A ver a bum.
[Nacho]
Burri Bum.
[Eva]
Antes de comprar la entrada.
[Nacho]
A Bunbury.
[Eva]
Claro que lo.
[Nacho]
Intentan decirme como para que como no te vas a equivocar es Bunbury, es el cerebro luchando porque sigue siendo bad bunny en plan si lo si lo parecido.
¿Qué culpa tengo yo de que haya una lista que se llame Bunbury?
[Eva]
Yo creo que sí podemos hacer algo, es mandar un mensaje a la tiquetera a ver si les cambian la entrada para que estas chavalas se puedan ir.
[Nacho]
A ver, a no, no, no, no, no escucha no Eva, Eva, que vaya a que lo graben en video, no, pero si ellas también están abrazando la locura.
[Eva]
Sí, pero.
[Nacho]
Pero se van a perder el.
[Eva]
De BAD Bunny, o sea que todo es ja ja cogio, pero es que el de BAD bunny se lo.
[Nacho]
Pierden, escucha estas dos personas van al hall of Fame junto con los que fueron a ver una final de la Europa League del Athletic de Bilbao.
A Budapest, Hungría.
Y se equivocaron y sacaron las entradas para Bucarest, Rumanía.
Mi gente favorita.
Pero no es bonito pensar en el próximo concierto de Bunbury llorando a moco tendido un montón de jóvenes y que él piense jugar qué sentidos con mi música y que sean chavales que se han dado cuenta y.
[Eva]
¿Que se han equivocado, pero dónde está?
¿Dónde está batis?
[Nacho]
Los arbustos por qué no hay arbustos y.
[Eva]
Gritándole el conejo malo y el bueno, pues ahora sale el conejo malo, si queréis a ver.
[Nacho]
Es.
[Eva]
¿Muy bueno, algún conejo malo alguna vez?
[Nacho]
Bueno, en fin, leed amigos, aunque sean los subtítulos de las pelis, que si no lees a la larga esto es lo que pasa.
[Eva]
Pues Jorge Lloria, muchísimas gracias por este tremendo acaba de pasar de acaba de pasar.
[Nacho]
Y muchísimas gracias de verdad.
Ahí, mirando la luna llena, se quedaron, por ejemplo, Selena Gómez y Marmelo cuando hicieron wolves.
[Eva]
¿Qué estás escuchando?
Lewis Hamilton, Kim Kardashian y el concurso 'Pilla la Guita'
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY hay una cosa que no hemos comentado de la Super bowl, que son los salseos.
Menos mal que ya está aquí la sección de Nacho García.
[Nacho]
¿Qué pasa?
[Eva]
Nada.
[Nacho]
Iba a bailar.
[Eva]
¿Pero por qué no has bailado si yo digo Nacho García y Tú vas a bailar y te?
[Nacho]
Sientas y por.
[Eva]
¿Qué no perreas?
¿Quién te ha cortado aquí las alas, te has cortado tú solo?
[Nacho]
No, bueno, también es verdad que con el culo que tengo es un.
[Eva]
Poco difícil perrear porque.
[Nacho]
Claro, o sea, mi culo es cuando ya no hay pastilla de freno.
[Eva]
Sabes si te pusieron sí al palito de malla en zapeando y tienes un culillo carpeta que te.
[Nacho]
Pusieron unas mallas en zapeando y me puse de lado y cuando me puse de lado la gente dijo que hace aquí el vaquero buddy.
[Eva]
¿De Toy Story, no, no?
[Nacho]
Tengo culo, o sea, no es que tenga, no es que tenga poco culo, o sea.
Oscuro, oscuro que no es que tenga, no es que no haya volumen de culos, sino que va hacia dentro.
[Eva]
Luego vamos a probar una foto, vamos a colgar una perdona, es todo columna vertebral.
O sea, todo es como de repente los gusanos, estos de Men in Black que estaban en la cocina fumando.
[Nacho]
Cigarros, es como un huesillo del pollo.
O sea, realmente es que dan ganas de cogerme de una pierna y de otra tirar y pedir un deseo.
Entonces desde aquí me gustaría.
Por favor, mandarle un saludo, un abrazo muy grande y todo mi apoyo a la gente sin culo.
[Eva]
La.
[Nacho]
Gente aculia, la gente que nació con un problema, con un problema.
Sí, es un problema de salud porque tú te sientas y estás cómoda.
Yo me siento en el suelo y sabes que noto mis huesos, claro, noto el hueso de mi cadera.
Ahora mismo estoy notando el hueso de mi cadera, me tengo que poner triple cojín en las sillas.
Entonces gente sin culo, muchísimo ánimo, no os preocupéis.
Sin culo también se vive.
Sé que nos ha tocado vivir la peor época del mundo para la gente sin culo, que es la época del Perreo, porque es verdad que yo cuando la gente se pone a perrear, hago cosas como decir vamos ahí, dale.
[Eva]
Sí como el perro, ese que quiere dejar la última gotita al mear y hace final adentro.
Efectivamente, sí como.
[Nacho]
Un perro sacudiendo la colina.
[Eva]
Entiendo lo que dices, pero como persona que no tenía culo, yo tenía el culo caidísimo.
Parecía una bata de cola de las folclóricas si le pones ganas y le pones sentadillas.
Es más, mi reto de este año va a ser que te salga culo, me voy a me voy a me.
[Nacho]
Voy a operar.
[Eva]
¿No qué dices?
Vamos a empezar a hacer deporte juntos.
Te voy a hacer una tabla de.
[Nacho]
Ejercicios, te voy a.
[Eva]
Hacer una tabla no te rías, te voy a hacer una tabla, te voy a enseñar unos ejercicios, te.
[Nacho]
Voy a hacer una tabla, me haces una tabla que sea de quesos.
[Eva]
¿Vamos ya con los aseos?
[Nacho]
¿Me pongo a la contra, EH?
[Eva]
¿Vamos a los alcetos si?
[Nacho]
Me pones una tabla, ponme un poquito de jamón, un poquito de queso, niña.
Poquito pan, unos piquitos de pan, una cosa de la tierra, una cosita de mira, te he traído esto.
¿Qué tal esto?
Esto de Reus que es típico Pum Pum Pum, cortarme un poquito de butifah, un poquito de fuet y una cosa, que yo me vaya a mi casa diciendo Eva Soriano, Olé.
[Eva]
¿Qué viene?
¿Leo Harlem?
Claro, Fíjate que ahora que se ha retirado Leo Harlem, Podrías ser tú.
[Nacho]
El nuevo podría ser como cuando Batman ya se retira y llega el siguiente.
[Eva]
No Lex ludor.
[Nacho]
Bueno, los salseos.
[Eva]
¿Que que ha pasado en la Super?
[Nacho]
Bowl, yo solo quiero hablar de un salseo, es que Luis Hamilton y Kim Kardashian se les ha visto juntos en la Super Bowl.
¿Se les ha visto juntos en la Super Bowl?
Bueno, han tenido una citita, la gente normal va a 100 montaditos.
Estos dos se han ido a la Super bowl, se les ha visto.
Has visto en la foto de ellos besándose que por cierto, creo que no pegan.
¿Pero que no pegan?
He visto la foto de ellos besándose y tengo la misma sensación que cuando veo a derrock en cualquiera de sus pelis besando a una mujer.
No pega, pero es que no.
O sea, yo siento, no, no hay una persona menos química del mundo que de rock, o sea, pero no, es que no, es que no tiene química con los seres humanos.
A de rock le pega besar un tresillo, una cómoda, o sea yo que sé un un solomillo Wellington, pero a 1 a 1 persona humana sentir sentimientos no lo hace bien.
La interpretación no es lo tuyo de rock.
Lo tuyo es pues sacudir la acción, los tiros, pegarle un tortazo a un misíl que lo hace en una película de Fast and Furious.
En Fast and Furious viene un misil y de rock hace y le mete un tortazo al misil y es creíble, pero cada vez, pero en una peli le vi el otro día que Besaba Emily Blunt y era como como si yo me caigo y me he pegado contra el suelo.
¿Me entiendes?
No había magia, no había ningún tipo de conexión y yo veo a Lewis Hamilton y Kim Kardashian besándose y veo.
Cuando te pega el coche, cuando estás aparcando y el coche pega Pack, suena igual.
[Eva]
Claro, no le pega besar a una mujer ni a un.
[Nacho]
Hombre, quiero decir, no le pega entablar contacto con ningún ser humano le pega la la, el físico le pega la violencia.
¿Me entiendes lo que te digo?
Le pega un tortazo en misil.
¿Sabes?
¿Le pega un tortado?
O sea, en Fast and Furious viene un misil hacia de rock y de rock, hace y le pega una toya como diciendo Te pego como sabes como sol en 7 vidas y yo lo veo y me lo creo.
Sin embargo, le veo besar a Emily Blum y digo, chavales, es que no os lleváis ni bien.
Me entiendes lo que te estoy contando.
Entonces, bueno, Lewis Hamilton.
¿Y Kim Kardashian?
Pues ya está, pues han estado, han estado juntos.
No entiendo mucho de este tema, me cuesta muchísimo empatizar con esta persona, la EFE 1 o la Fórmula 1, no, la tecla es un idioma que no hablo yo no, yo no sé lo que es Aston Martín, como mucho me bajé una vez en la parada de metro de Anton Martín, pero si hay una cosa con la que puede empatizar con Lewis Hamilton y Kim Kardashian y es gente que empieza a salir justo ahora antes de San Valentín.
A tope con vosotros, chicos, a tope con vosotros, no sabéis la que habéis liado, tío.
Empezar a salir las peores fechas para empezar a salir con alguien son justo antes de su cumpleaños, justo antes de San Valentín, a el 10 de febrero, justo antes de Navidad, 20 de diciembre, ya tenéis que gestionar unas, o sea, es como decir me voy a matricular en medicina y al día siguiente operar a corazón abierto, Os voy a montar una estantería de Ikea y al día siguiente construir un Granero.
¿Sabes lo que te digo?
[Eva]
Pero puedes crear como ese vínculo con esa persona sabiendo que.
¿Eres su pareja de San Valentín?
En plan estamos los dos solos.
[Nacho]
En San Valentín.
[Eva]
Vivamos en Valentín juntos.
[Nacho]
Y luego no os dejamos.
[Eva]
No tiene por qué haber.
Ni siquiera solo es a pura compañía, a pura compañía.
La gente está tan sola que solo necesitas a alguien que te aguante la mano en un día en el que todo El Mundo está.
[Nacho]
¿Junto y ya está ya, pero si te empiezas a salir con alguien antes de San Valentín, Qué le regalas?
¿Porque?
¿Qué te gastas?
[Eva]
A ver en Lewis Hamilton, regálame un Ferrari, ni que seas chiquitico de esos de.
[Nacho]
De de ella que le regala maquillaje de la hermana o algo así si tienen un montón.
[Eva]
De cosas y yo seguro que en el armario le regalan cosas en los eventos estos que van y pueden regalarlos.
[Nacho]
Es el peor momento del mundo para salir, aunque eligieron bien cita porque también te voy a decir la Super bowl, un sitio donde si te gustan los deportes, si te gusta el perreo, coincidir perfectamente.
Pero gente que estáis empezando a salir juntos justo antes de San Valentín.
Muchísimo ánimo.
Enhorabuena, si te le comiste la boca con alguien el sábado de la semana pasada, habéis vuelto a quedar y se te presenta con una caja de bombones con forma de corazón.
Navega ese drama, no pasa nada, vais a salir de ahí vivos.
Todo un abrazo muy fuerte a todos vosotros y sobretodo iros a una cadena de restaurantes italianos.
No pasa nada, no pasa nada, abrázalo y disfrútalo muchísimo.
[Eva]
YY dicho esto, Nacho García, Muchísimas gracias por los salseos de siempre, los salseos de toda la vida.
Adeu son las 8:52 h las 7:52 H en Canarias de canarios, Mojo, Picón, Mojo, Picón.
Y vas a poder pasar al menú Ejecutivo a la de ya porque llega el concurso de pilla la aceita gana la quita.
[Nacho]
¿Quieres dinero?
¿Cómo mola cuando pides el menú Ejecutivo, cuando vas a a tu sitio de confianza en el polígono y dices hoy en lugar de 10,99?
[Eva]
¿Sabes lo que me gusta a mí cuando estoy?
[Nacho]
Me gusta de vez en a mí el pequeño lujito de sabes, por ejemplo, yo en lugar de champiñón laminado mix de setas.
[Eva]
A mí me gusta.
¿Cuando me compro un billete de tren pongo y el menú sabes?
Cuando digo voy a comer en el tren, hoy me lo.
[Nacho]
¿Merece la persona que Participe en pilla la cita y gana la guita?
¿Podrá hacer eso?
¿Podrá comer en el tren porque podrá ganar la escandalosa cifra de €7500?
[Eva]
¿Cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos la pregunta y la ponemos en nuestra cuenta de Instagram, si contestas en el número que decimos en directo y ahora tú vas a entrar, Eh, tú vas a entrar tú, vale, sí, quién ha entrado hoy?
¿Buenos días, quién eres?
[Nacho]
¿Muy Buenos días, con quién, con quién hablamos?
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
¿Pasa tocayo, cómo estás desde donde nos llamas?
[Eva]
¿Vale, o sea, Granada malagueño desde Málaga para El Mundo, vale?
[Nacho]
Bueno, Nacho fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 30.
¿A la pregunta qué canción analizó ayer Speed of Freire?
Tu respuesta fue, o sea, Nacho.
Vale, Nacho.
[Eva]
Te voy a explicar cómo va el funcionamiento de este concursito, aunque seguramente ya lo sabes, pero yo lo tengo que decir para que la audiencia SEPA que no hay trampa ni garoton.
Entonces la movida es que te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García, es decir, tú o Eva Soriano.
Os has hecho, pero las citas están modificadas por nuestro guionista y persona ilustre, Roberto raona, imitando a shinnosuke no Jara.
¿Vale, Nacho, estás preparado para la primera cita?
[Nacho]
Si no, perdón, Nacho.
[Eva]
Recuerda que te estás jugando €7500, no quiero meterte presión, pero empezamos con la primera cita en 321.
[Nacho]
¿Dentro te vas a ir al bar de pensar si quieres dejar este trabajo?
Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, yo voy a decir Eva.
[Eva]
Escuchamos la original, te vas a ir al bar de pensar si quieres dejar tu trabajo.
Te era y vale, perfecto.
¿Nacho, estás preparado para la siguiente?
Sí, 321 dentro.
[Nacho]
¿Pondría más gatos en cosas?
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita?
¿Nacho García o yo?
[Nacho]
Eva Soriano, él la dijo.
[Eva]
Escuchamos la original.
[Nacho]
¿Pondría más gatos en cosas?
¿Nacho, escucha Nacho, te estás jugando €7500 en pilla la cita y gana la guita has acertado las dos primeras citas?
Estás a un solo acierto de llevarte el bote si aciertas quién dijo la última cita, si iba Soriano o yo, Nacho García.
¿Te llevas €7500?
[Eva]
¿Estás nervioso, Nacho?
[Nacho]
Mucho.
[Eva]
Vale, pues tranquilo, que no pasa nada.
[Nacho]
De Málaga, de Málaga vive en Granada, Relájate, vamos a por ello tienes.
[Eva]
15050 vamos con la tercera y última cita con la que te puedes llevar €7500 y empieza en 321 dentro.
[Nacho]
El Homo sapiens, qué poco sapiens.
Por 7500.
[Eva]
Euros a la vez estamos igual que estamos nerviosos nosotros también.
¿Quién ha dicho la cita, Nacho, Nacho García o Eva Soriano?
[Nacho]
Yo voy a decir Eva.
[Eva]
Escuchamos la original, bueno, Nacho, Escúchame, no pasa nada.
Has estado muy cerca.
Eso significa que tienes una tendencia al alza.
Entonces la próxima vez que entres porque vas a volver a entrar, porque te lo noto yo.
Seguramente te lo lleves y por mucho más dinero no te pongas triste porque esto es.
Sólo has perdido una batalla, pero puedes ganar la guerra.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
¿Vale que te mandamos un besito, cariño?
[Nacho]
Gracias por participar, Nacho.
[Eva]
¿Un besito?
[Nacho]
¿Un abrazo muy grande, qué?
[Eva]
¿Qué lindo, qué?
[Nacho]
Chico más Majo.
Bueno, a ver, sabe mal siempre que no se lleven el premio.
Sinceramente, yo quiero dar dinero.
[Eva]
A ver, sabe mal que no se lleven el premio porque sabe mal, pero sí que es verdad que la bocha se va alimentando y es que mañana tenemos para jugar en pilla el aceite de galarguita. €8000, Ay, de verdad.
[Nacho]
¿Karol GY tiesto tienen dos cosas en común, respiran y han hecho este temazo, qué es tiesto?
[Eva]
Vale, vamos a contar qué ha pasado.
Son las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias, CUERPOS ESPECIALES, Europa FM, ya estamos.
[Nacho]
Aquí.
[Eva]
Sentados, Eva Soriano.
[Nacho]
Soy yo.
[Eva]
¿Ya está, vale que ha pasado?
La esperada visita de Nek y su gira europea por España
Pues que ya tenemos por aquí al invitado de hoy.
Ya lo hemos dicho en anteriores horas que hoy viene a visitarnos.
Nek,
hablar
con él.
Hemos ido.
[Nacho]
Hablar con el pero estamos.
[Eva]
A ver, es que yo soy una niña de los 90.
¿Vosotros sabéis lo que es neck para mí?
O sea, neck es como religión y de repente es majísimo y.
[Nacho]
También es.
[Eva]
Para TI para ti sería claro, es para todos.
Neck es transversal.
Entonces de repente tengo que decir que estoy bastante nerviosa porque en este programa se conoce a mucho ídolo, mucho ídolo de la adolescencia y yo estoy arrugando el boquino porque es como en que.
Toda mi vida, yo estoy saludando.
[Nacho]
Nos ha dicho la gente del estudio no vayáis a hablar con él más veces en las pausas que quedan, que no se arrepienta y se vaya a casa, por favor.
[Eva]
¿Que no?
[Nacho]
¿Se arrepienta de haber venido a CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
¿Él ha dicho, cómo no voy a venir a CUERPOS ESPECIALES?
Y esto lo ha dicho de verdad y podéis corroborarlo todo dice si está aquí Eva.
En la primera pecadora y he dicho que de repente se me ha arrugado una ceja y he dicho, me tengo que ir, me tengo que ir porque es que no puedo estar hablando con él, pues me he puesto nerviosa, nervioso, con adolescente.
[Nacho]
Roja, como me pongo yo.
[Eva]
Siempre cuando tengo un ido al adolescente no se muy bien como gestionaremos hemos.
[Nacho]
Ido a saludar con la misma energía que dos adolescentes que entran en un bar a pedir un vaso de agua.
[Eva]
Hola, hola, eres neck dos beso no y.
[Nacho]
¿Ay, de verdad vamos a escuchar una canción de verdad?
[Eva]
Y la verdad que sí oye, tenéis cortisona para ponermela, para bajarme la inflamación.
[Nacho]
Ay ordinaria, qué bien.
[Eva]
Porque me baja el estrés.
[Nacho]
Si no sabes si sacar o no la ropa a tender después en en una cuerda, si no sabes sacar o no la ropa al interior, por favor, primero escucha.
Primero escucha el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Venga, bienvenidos y bienvenidas a la nueva clase de dardos España.
Un día más me toca estar aquí aguantando vuestra mala puntería y esas caras de mierda, pero vamos allá.
El Grupo a tiene que apuntar a las lluvias, o sea, a toda Galicia, a toda Castilla y León, a todo Asturias, toda Extremadura y a casi toda Castilla La Mancha excepto Albacete.
Ya tenéis que ser malos si no acertáis en ninguno.
El Grupo B tiene que apuntar a las nubes, o sea, Comunidad Valenciana, Aragón y Sevilla y el Grupo FE que.
Sois un poco menos mancos que el resto.
A ver si pilláis el sol que asoma en Barcelona, Palma de Mallorca y Canarias.
Ay, Dios mío, qué ganas de jubilarme.
No lo soporto y.
[Nacho]
Llegar a la actualidad de las 9 con bertus.
[Eva]
¿Buenos días, pero bueno, cómo estás?
¿Qué pasa?
Perdóname, la carpilla, la estás sellando, tú bien estas.
[Nacho]
Semanas.
[Eva]
¿Eh, te vas, te vas a dar una?
[Nacho]
Taquilla ahí el gel.
[Eva]
Jordi para vamos con la primera noticia.
¿Te parece bertus?
Mira el.
No multará el spam telefónico de las energéticas con hasta 6000000 de euros ayer se aprobó un Real Decreto para poner coto al spam telefónico de las compañías eléctricas.
De estas empresas solo podrán llamar a las potenciales a los potenciales consumidores que expresen su voluntad de recibir sus ofertas comerciales.
Tal y como avanzó la Vicepresidenta tercera y Ministra para la transición ecológica, la vulneración de cualquier medida de protección al consumidor puede ser castigada con una multa no inferior a €600000 ni superior a 6000000 de euros.
Me gusta mucho el título de Ministra para la transición ecológica.
Vicepresidenta tercera, me gusta como título nobiliario, la verdad, soy la Vicepresidenta Tercera Ministra para transición.
Las.
[Nacho]
Carpetas, las tiene desplegables, la verdad.
[Eva]
Que tal como estas.
[Nacho]
Pues no me parece bien porque no me parece bien.
No me parece bien que quiten la llamada de spam.
¿Me gusta a TI para despertarte de la siesta porque claro, si me quitas la llamada de spam, quién me va a despertar a mí de la siesta?
¿Tú sabes la siesta que me puedo echar yo sin nada que me frene ya, pero tú sabes lo que puedo ser?
Yo echándome una siesta.
[Eva]
¿Cariño y los relojes no te gustan?
Quiero decir, o sea.
[Nacho]
¿Es que no va a pasar?
[Eva]
No sé, o sea, no te gustan las alarmitas del.
[Nacho]
Teléfono no va a pasar.
[Eva]
Porque es.
[Nacho]
Porque porque poner una alarma implica saber cuánto va a durar la siesta y la siesta buena te la tienes que echar sin.
[Eva]
¿Filtros?
¿Mira ya a mí me dijo una vez una amiga muy sabia que las mejores siestas y las que te llenan el porque la siesta es muy buena para tu sistema regulador eso?
[Nacho]
Me han dicho.
[Eva]
Coge las llaves de casa.
Te echas para tumbarte a la siesta, pones la mano por fuera del sofá y cuando se te caigan las llaves y te despierten es la.
[Nacho]
Siesta si se echaba la siesta creo que era, no sé si Dalí te parece.
[Eva]
Bueno, pues Dalí me.
[Nacho]
Ponía una cucharilla en la boca.
[Eva]
Bueno, eso ya que haga dalica con sus cosas.
[Nacho]
Bueno, Dalí, claro, y de vez en y pasaría un oso hormiguero untado.
[Eva]
En bueno y se ponía en el bigote también una cerilla y cuando le hacía mucha fricción en la almohada le prendía un poquillo el bigote y.
[Nacho]
Decía, espera que sí el.
[Eva]
Salido de la mañana, Fíjate cosas de historia que hemos aprendido Dalí.
Con su con sus cosillas, de repente, con los con los relojes así Derretidos, el bigote un poquillo quemado, pues sus cosas de Dalí.
¿Bueno, sabías que le gustaba mucho un chiste a Dalí?
El que era muy le gustaba mucho.
Era muy rijos él cuando.
[Nacho]
Acababa música del club de la comedia se.
[Eva]
Estaba vistiendo mucho el chiste, él cuando terminaba los pinceles le los limpiaba tal cual y cuando pillaba a alguien por ahí le decía.
Tírame del dedo y se lo tiraba y se caga.
Encima se cagaba, ya está, no hay Machi, pero no hacía pedo, se cagaba entero, decía.
Ahora limpia el pincel.
[Nacho]
¿Y esto es arte?
[Eva]
Y esto es lo que hacia Dalí no me lo he inventado yo.
A mí me lo enseñaron en el Museo Dalí.
¿Me sabe mal haber hecho este chiste delante de neck?
Sí, ahora que eso tiene que ser, no.
[Nacho]
Pasa nada, nos está dando el dedo para que le tiremos del dedo y ahora tenemos miedo, pues.
[Eva]
Se escucha después de esto hasta aquí.
[Nacho]
En la actualidad, de las 9, la.
[Eva]
¿Verdad que ha quedado preciosa al decir que Dalí se cagaba encima?
Pues seguimos aquí en este pedazo de programa que es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, nuestro siguiente colaborador, ya sabes quién es, porque.
Él podía haberse quedado hoy tranquilito en su casa, pero es que le es que la boca le pierde porque dice, tengo que ir a puntuar cosas.
¿Él es como siempre, bertus qué pasa?
[Nacho]
¿Qué tal?
¿Cómo qué tal bertus?
Buenos días, no puedo.
[Eva]
Parar es.
[Nacho]
Que tengo mi libreta de puntuar, que la está ardiendo ardiendo, no, para no, para no.
[Eva]
Para no, para países de la vida te llaman, Fíjate.
[Nacho]
Madre a tope está.
Vamos con la realidad esta semana.
Venga, vamos con ello.
Ya ya estaba para ti.
Mira, porque la review de esta semana os hablo de algo que puede ser el mismo infierno o el planazo más glorioso de todos los tiempos.
Y esto varía.
Si la gente sabe a lo que va.
Vengo a hablar del karaoke, no te creo, sí.
El karaoke.
Además, en esta mesa somos 3 personas.
Sí, sí, sí, dos.
Sois muy de karaoke, a nosotros nos gusta.
[Eva]
A nosotros nos gusta un karaoke y nos flipa.
[Nacho]
Pero voy a dar tips para que sepáis como disfrutar esta experiencia, porque es que esto no se va, no se puede ir a cantar bien al karaoke, a mí me va bien, me van a venir bien los consejos porque yo necesito ayuda.
Hombre al calado que no se puede ir 1 a lucirse, hay que ir a hacer el malandro, hay que ir a pasar vergüenza colectiva a desafinar allí, no se puede señalar a gente, es un SAVE place.
Si tú tienes que ir a hacer el ridículo que tú cantas, bien te quieres lucir, pues te grabas a fuego lento tu mirada.
¿La cover de Rosana y lo subes a Youtube y que la gente te de like?
Claro, sí, bueno.
[Eva]
¿Puedes ir allí?
Esa es tu opinión.
A mí a mí me gusta.
Tú me has visto en el karaoke.
[Nacho]
Bueno, pues ya hablamos, ve apuntando tú porque está entonces si que va para ti.
El problema es la gente como Eva, que se cree que es el casting de lluvia de estrellas, amor, esto no es el barco, yo te cae un cazatalentos ahí al fondo viéndote tomándose un refresco y dices, Ah, un va a tener un contrato millonario, lo que estás haciendo es estomagar a la gente, nos estás dando bajona, nos estás cortando el rollo.
No puede ser que tú después de haber cantado cuando tú vayas, yo vengo de allí.
Bulería me.
[Eva]
Sale muy bien.
[Nacho]
Te quiero más.
[Eva]
Es que es un increíble.
[Nacho]
Y Laura no está, y es que tu calega dice, ahora voy a cantar muy bien Rhapsody.
[Eva]
No, claro.
[Nacho]
5505 minutos, 55 segundos.
[Eva]
De canción mamá mía, mamá mía, mamá.
[Nacho]
Mía a ti mismo, los coros se hace, se hace todo, se hace todo era mira así, así el colega dando dando una bajona que para toda la intro.
[Eva]
¿Te da un hachazo ese pavo?
[Nacho]
Y otra cosa, te voy a decir aquí ningún afternoon, ningún hello.
Aquí se habla español porque tu nombre no es tu nombre, es luna.
Tú no puedes ser si no sabes inglés, subas allí a inventarte un idioma que estás hablando en avatar.
Que acaba de abrir un portal al más allá has salido de 3 demonios que te están diciendo, Cállate por favor, cállate que tengo a los niños durmiendo la cabeza un demonio por el techo, dice.
Se puede callar esta persona, esta persona desenchufando así los.
[Eva]
Cables diciendo Amore y ya para para de comportarte como lo estás haciendo otra.
[Nacho]
Cosa, si yo pido antes muerta que sencilla y sale mi nombre en la pantalla, salgo yo a cantar antes muerta que sencilla.
No se suben 15 personas conmigo como si esto fuese la.
[Eva]
Agrupándote exacto.
Eso sí, reivindicamos el karaoke individual, no de.
Repente una Peña ahí de 50000 personas que no se sabe ninguno, ninguno tuve.
[Nacho]
Gente que no te conoce de nada, echándote el brazo así sudado por lo alto, haciendo votos que te hacen segunda voces y whistle now como Maria Carey en plan los perros del barrio revolucionarios los estoy haciendo con la garganta, pero como lo haces así de bien porque me sale porque me gusta mucho.
Maria Carey la.
[Eva]
¿Verdad el karaoke?
[Nacho]
Es una cosa preciosa si te sabes controlar Eva, pero si.
¿No, no es normal que todos estemos arriba del todo y la cosa diga de repente 1, yo voy a salir a cantar my way de Frank Sinatra, que cuando se puede amore te llamas José Antonio, Eres de Leganés, Qué estás haciendo?
Y si suenas ya a cantar, así como dando bajón.
Así, con los ojillos cerrados, arrimando cebolleta al pie de micro que dice Agustarse, esto no puede ser, estamos en un garito que huele a Pis, se pega a los pies, al suelo, ubícate.
Hay que saber dónde se.
[Eva]
Está, pero es que claro, esa gente en la que yo me incluyo, a veces ese es nuestro ratito de gloria en el momento en el que todo El Mundo nos aplaude y tú dices, jolín, qué bien lo he hecho.
[Nacho]
¿Tu ratito de gloria en tu casa, Eh?
Estás definiendo, es que estás hemos estado los 3 juntos en un karaoke y sabes de sobra que estás definiendo.
Eva Soriano, sí, es que estoy arriba, la flipada, la flipada de karaoke y tú lo sabes, Eva, y no puedes negarlo, eres tú.
[Eva]
Pero si yo lo he dicho muchas veces y no me avergüenzo, o sea, si yo voy al karaoke es para sentirlo el que va y no apuñalas es un para.
[Nacho]
Eso es eso es si la saco para que la sientas en el pecho, pues mira, panacho que tú eres más.
Si mi ni te apetece que no haya muchísima gente mirando me gusta, pues desde hace unos años hay salas que son privadas, que tú las alquilas con tus colegas y te tomas algo.
Tú cenas allí, estás tan a gusto lo que pasa que cuidado los colegas que eliges porque si te vas con Eva, qué es acaparadora de micro no vas a dar una nota, tú no vas que me ha pasado también cuidado.
[Eva]
Yo estoy acaparadora de micro y que culpa tengo yo de cantar mejor que el resto.
[Nacho]
Se ha venido aquí a disfrutar, claro, porque yo estoy allí viendo eso y estoy pensando, ojalá te de un chispazo y te quedes pegado al micrófono.
Verdad, así que vamos a puntuar, esta vez voy a puntuar en dos veces.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Voy a dar al karaoke redoble por favor, 5 estrellitas.
[Eva]
Muy.
[Nacho]
Bien, a mí el karaoke me gusta mucho.
Hay segunda parte claro.
Ahora a la gente que no sabe comportarse le voy a dar un cero patatero.
Un cerapio como una.
[Eva]
Catedral.
[Nacho]
Pues.
[Eva]
Mira.
[Nacho]
Te queríamos decir algo, hay que parar, hay que parar, bueno.
[Eva]
Hay que saber parar en dos semanas de mi cumpleaños a que no sabes dónde lo voy a celebrar.
Os vais a cagar porque va a estar todo el rato Eva Soriano cantando Eva.
[Nacho]
Soriano, el musical no puede.
[Eva]
Ser.
[Nacho]
Blanco y negro, de Malu hombre.
[Eva]
¿Iba a venir Antonio Orozco a cantar?
[Nacho]
Al carajo.
[Eva]
¿Que también que está diciendo que sí?
[Nacho]
Hablando de muchísimas gracias y 25 tiene muy buena rima, pero por lo que sea, Dani Martín no la ha usado, Fíjate.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY ni yo de adolescentes.
Está un poco nerviosa por to y está con nosotros.
Mi artista italiano favorito en mayúsculas, ha venido para hablarnos del paso por España de su gira europea.
Net Buenos días.
Interlocutor 3
Gracias a ustedes, gracias amigos.
[Eva]
Hace muchísima ilusión que estés.
Interlocutor 3
Qué bien.
[Eva]
¿Es que somos?
Interlocutor 3
Mucho tu presentación.
[Eva]
Es que eres mi artista italiano favorito de verdad, o sea, cuando he ido a saludarte.
Interlocutor 3
¿No has dicho lo mismo a Eros?
[Eva]
No, porque no le conozco.
No a Laura Pausini tampoco, no, a nadie nos hemos, no se lo hemos dicho y a Laura Pausini la conozco.
[Nacho]
Y no le hemos ido a saludarte antes de la entrevista y es verdad que nos has visto nerviosos como adolescentes dándote la bienvenida, o sea, que nos hace mucha ilusión que estés hoy aquí.
[Eva]
Bueno, mira, te lo vamos.
Interlocutor 3
A decir.
[Eva]
Mira Buggiorno es un.
Interlocutor 3
PHR.
Es que claro.
[Eva]
Te doy, te doy la.
Interlocutor 3
Importancia.
[Eva]
Claro, te doy como como la.
Interlocutor 3
Importancia que yo.
[Eva]
Te hago, te hago colega del programa en plan sí, yo soy nuevo.
Interlocutor 3
Cómo estás speaker, soy bien.
[Eva]
Nek, has venido a hablarnos del paso de Tu Neck Heats European Tour por España y es que vendrás del 20 el 23 de abril a Madrid y el 24 de abril a Barcelona.
Vamos a quitarnos ya las vergüenzas, podemos ir en primera fila.
[Nacho]
O segunda.
Interlocutor 3
Aquí en Madrid o.
[Eva]
En Barcelona, donde nos dejes o.
Interlocutor 3
Sea, quiero decir, mira, este concierto será un karaoke absoluto si tu adolescencia se moverá y no y no STOP.
[Eva]
Never STOP, claro, o sea, voy a volver a ser adolescente en Turquía.
Interlocutor 3
¿Tú regresarás a regresar, adolescente?
Hasta el próximo año.
[Eva]
Qué hace nada y aparte que hace que soy yo adolescente 2 años, o sea porque solo soy una joven de 35, o sea que hace dos yo era adolescente, así que está todo.
Interlocutor 3
Genial, yo pensaba que tú tenía 15 años.
[Eva]
Ay, gracias, es que me ha hecho muchísima baba de caracol.
Interlocutor 3
Primera fila y yo cantaré para para vosotros, para toda la audiencia y te lo prometo.
Primero 20 minutos, primero 30 minutos.
Bueno, estáis ahí sentados y tendrás una energía diciendo, no puedo Estar sentado.
[Eva]
Tengo que bailar.
[Nacho]
Bailar te tienes que poner.
Interlocutor 3
Las manos, por favor, y se te paras y empiezas a bailar.
[Nacho]
¿Tienes todo preparado para el concierto?
¿Tienes ya el SET list pensado?
Sí, está todo al milímetro.
Interlocutor 3
Esta es la esta, se llama al menos ahora y es la primera canción que abrirá el concierto.
[Eva]
¿En serio?
Interlocutor 3
Este esta.
[Nacho]
¿Buena primera canción, EH?
[Eva]
Me gusta.
Interlocutor 3
Porque llega inmediatamente a una energía muy fuerte que el público es como si te doy pum.
[Eva]
Pues hasta que suena ahora.
[Nacho]
¿Es que suena?
[Eva]
Perdona, esta que suena ahora es la.
Interlocutor 3
Primera que suena ahora es la.
[Eva]
La o sea, que podemos decir que tenemos una exclusiva.
Interlocutor 3
Una exclusiva en Europa es para todos mis claro que.
[Eva]
Sí es que claro, cuando haya exclusivas hay que marcar la exclusiva.
Es que aparte imagino esta canción nada más centrar, la gente se va a volver loca.
Interlocutor 3
Yo me, yo espero que.
[Eva]
Sí, hombre, ya te lo digo yo, que se van a volver locos, vamos yo como fan.
Interlocutor 3
Será seguramente un concierto muy enérgico hecho.
De nuestra parte en el stage somos power Trill, somos 3.
Yo tocaré bajo y cantaré y tengo una guitarra en batería, ostras y la canción llega en su primaria esencia y llega fuerte y llega muy rock.
La reconocerás porque yo no cambio los arreglos, no cambio melodía.
A veces si escuchan artistas que cambian melodía, después tantos años.
[Eva]
Si hacen como una revisitan ese hit y lo cambian, si.
Interlocutor 3
No, yo simplemente he dado de algunas un poquito más de rockero, un poquito más de dulzura, un poquito más de producción interesante como si tengo esto y la la limpio un poquito, porque.
[Eva]
Era, pero sigue siendo la misma taza.
Me gusta el.
Interlocutor 3
Concepto.
[Eva]
Perfecto es que por la.
[Nacho]
Misma taza por un montón de países porque tienes el concierto del 23 de abril en Madrid, el del 24 de abril en Barcelona, pero es que estarás en Italia en 14 conciertos, pero luego irás a París, Stuttgart, Zurich, Berna, Luxemburgo, Bruselas, Londres.
Un montón de un montón de países.
¿Qué países te hace más ilusión visitar?
Interlocutor 3
Mira ilusión, siempre España y te lo digo porque España ha sido el primer.
Lugar donde después la Italia, donde mi canción llegó con tanta fuerza en versión italiana, tanto era el interés para escucharla, para ver, para ver quién es que está cantando esta canción de Laura, dónde está Laura, dónde está y quién es.
[Eva]
¿Es que los italianos y los españoles tenemos como un hermanamiento?
[Nacho]
Nos hemos llevado bien.
[Eva]
Nos hemos llevado siempre bien y como que vuestras canciones y las nuestras también, como que conectan.
Interlocutor 3
Mucho yo ha sido una conexión inmediata para mí cuando, por ejemplo, empecé a cantar en español en Italia y me han dicho fill tienes 48 horas para cantar tu nombre y la hora no está, que eran los dos single contenido en el primer disco que salió aquí en España 30 años atrás.
Nek como presentador, la emoción de los niños y artistas callejeros
Digo per per per OK y no, y yo aprendí el español cantando canciones españolas mía, qué fuerte y hablando en la calle, qué fuerte.
[Eva]
Como sí como estabas hablando ahora que fuerte, jolín.
O sea que al final dice, aprendiste castellano por necesidad.
O sea, es como tengo que llevar a lo mejor.
Interlocutor 3
Por placer, por por poder explicarme y cantar, aprender lo que estoy cantando, saberlo.
[Eva]
Saber lo que cantas, claro.
[Nacho]
¿Claro, y llevabas 6 años sin venir a España?
Interlocutor 3
Si más o menos, porque en Italia estoy trabajando también como presentador en la voz, entonces me gusta reinventarme, no solamente música.
Me gusta también el el hablar de frente a una Cámara y explicar mis sentimientos.
Es un trámite, se dice alguien.
¿Trámite público y a los invitados?
Normalmente en un show me han invitado, yo canto y hablo muy poco diciendo que me voy en España.
Mañana el disco saldrá.
[Eva]
Un cantante que de repente hables mucho.
[Nacho]
¿Te sabe a poco?
Interlocutor 3
¿No te dan el tiempo en el tiempo que tienes suficiente para explicar?
Ahora, siendo la otra parte un presentador, presento los invitados.
Yo sé perfectamente cómo se siente el otro.
Yo intento tenerlo en lo más bien posible porque es.
[Eva]
Bueno, y te permite desarrollar otra faceta tuya porque al final yo te conozco como cantante, pero igual no conozco al nek persona por.
Interlocutor 3
Así decirlo, entonces veo otra faceta.
[Eva]
¿Y qué te gusta más?
O sea, perdón, Nacho, qué te gusta más de pronto desarrollar esa parte tuya de cantante o la de presentador también te ves bien.
Interlocutor 3
Me veo bien porque me han dado.
Coraje la la gente que ha gustado la gente.
Ayer fue aquí en la revuelta y explicado en en un español y la gente estaba riendo.
La la gente era como se dice, era muy contenta de estar conmigo y con con el presentador YY entre mí y el presentador.
Esta buena conexión que ha representado felicidad.
[Eva]
¿Estuviste hablando italiano en la revuelta?
Interlocutor 3
Él quiere hablar el.
[Eva]
Presente ya, pero pero David no, no, no sabe.
Interlocutor 3
Aprobado de hablar, pero está muy, muy simpático, es es un ganche para.
[Eva]
Sí, claro, para la gente.
Interlocutor 3
Acercarse a la A la gente, a mí me ha gustado mucho esto.
[Eva]
Me gusta mucho porque no.
[Nacho]
Nos hables mucho de que te gusta transmitir, que te ofrecemos una sección y te quedas, EH, claro.
Interlocutor 3
Por favor, aquí en Europa FM.
[Eva]
Ya sabes, contratadísimo.
Interlocutor 3
Y la música, la mejor música, perdóname.
[Eva]
¿Italiana, quieres hacer una cosa ya que estás probando de presentador, quieres presentarte a ti mismo la canción?
¿Qué va a sonar ahora?
Porque ahora va a sonar esta canción que es tuya.
Estaría raro que no te la supieras.
Quieres presentarte a ti mismo que bastante increíble si vale presentate a ti.
Interlocutor 3
¿Amigos a mis amigos oyentes de Europa FM, yo soy nek y quiero presentar mi canción, una canción que así ha tenido un gran éxito en el 2005, más o menos qué es para ti?
Sería tu latido intenso y grande.
Escúchala, por favor, escúchala, aquí estás.
[Nacho]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY seguimos con nuestro italiano favorito, con una persona que es artista, es presentador de tele y es.
[Eva]
Antes de.
[Nacho]
Que.
[Eva]
¿Eres presentado como coach en la voz Italia, te ves algún día en la voz España como hizo Laura Pausini, te ves aquí?
Interlocutor 3
¿Estaría?
[Eva]
Increíble.
Interlocutor 3
Sería increíble porque es es la misma familia, más o menos.
Y cuando me ofrecieron, yo he hecho la voz como supporter de Melendi cuando han hecho la voz en 2000 a 2013, si no, si no recuerdo.
[Eva]
Como el coach que está al lado para.
Interlocutor 3
Para un un supporter y pero me gustaría, estaría muy guay.
¿Un coach?
Sí, sí, sabes, es con los pequeños, es sono como papá.
Yo soy papá entonces con The Voice Kids.
Hecho más que su Porter, un un padre cerca de los niños con ojos abiertos y llenos de miedo antes de cantar.
[Eva]
Bueno, claro, porque los niños cantantes eso es otro mundo, porque los a los adultos aún los puedes gestionar.
¿Pero cómo son los niños cantantes?
Vas a ver que al final.
Interlocutor 3
¿Fantástico es que ello ellos no tienen y este es el el vello de la cosa, no tienen el el miedo de lo que van a hacer y pueden cantar todo, no?
No tengo la idea, espero de explicar perfecto.
No tienen la idea del riesgo.
[Nacho]
Claro, no tienen el miedo.
Interlocutor 3
De porque no, no tienen todavía nuestros pensamientos y se van en una melodía muy fuerte donde se tocan notas altas.
Ellos prueban, pueden ser no perfectos, pero prueban, se van.
Y yo creo que esta es una lección para los grandes.
[Eva]
Que te permitan.
Interlocutor 3
Para los mayores, para la que hacen esto como profesión, que llega un un momento que no bajo esta canción yo la canto cántalas tú, esto es el amor por la por esta profesión.
[Eva]
Claro, el que la pasión la.
Interlocutor 3
Pasión nunca debe terminar.
[Nacho]
Y además, en la voz kids solo con oírles ensayar a los niños y yo he estado al lado en ese programa solo con oír como ensayas dice, si son puro talento, todos es.
Interlocutor 3
Increíble.
Y Ma y cuando cantan se emocionan al final de una canción lloran y han y han miedo de llorar porque El Mundo está educando a la gente a no emocionarse.
[Eva]
No, no.
Interlocutor 3
Tener emoción o no a demostrar la emoción.
Entonces amigos de Europa FM, no debes tener vergüenza para emocionarse y ahora sí lo puede hacer.
Hazlo es una gran demostración y se puede es como fue el COVID se ataca como se dice, se la emoción el.
[Eva]
¿Bien, sí, como que no gusta, o sea como que si te muestras vulnerable es como no llores que fuerte y es como no, si soy muy fuerte llorando, no?
[Nacho]
Pasa nada, no hay que ocultarlo.
[Eva]
Claro, ha sido muy bonito, la verdad como speech.
Me parece increíble que te atrevas a hacer cosas y que te da igual también lo que digan y lo que no digan porque sino al final no avanzas.
Si te quedas ahí, como que no por miedo a si me juzgan, si no me juzgan, si me muestro vulnerable, si no, al final te quedas en un estancado que dices bueno o K.
Interlocutor 3
Y esto es lo que para mí este es mi pensamiento.
Este es lo que quiere El Mundo para TI no te no, no te quiere con sentimientos, te quiere flat.
[Eva]
Robot te quiere robot si.
Interlocutor 3
¿Puede, puede decir dónde andarás?
[Eva]
Claro, o sea, que se te quita la emoción, te puede manipular mejor también, o sea, si no te deja tal, pero bueno.
[Nacho]
¿Tú no eres una persona que tenga miedo a nada porque en Italia estás presentando también un programa, estás presentando un el programa da la entrada al palco, te atreves con todo?
Interlocutor 3
He presentado este programa.
El último, la última edición fue el año pasado y con artistas con baskers, con artista de la calle.
Ah, sí, que como los baskers aquí que metieron aquí en España, la la terminología es.
Buscar lo que tocan en.
[Eva]
En la calle, EH, en el metro, en todos estos.
[Nacho]
Sí, los callejeros.
Interlocutor 3
De.
[Eva]
La calle a la A la de la Estrada de la de la calle al.
Interlocutor 3
Mule en la plaza y era un universo que no, yo no.
Yo no conocía y me han me han dicho Nek porque te gustaría ser el presentador de esta de este programa.
Es un universo que habla de los artistas de la calle.
Y la cosa increíble es que ellos llegan de frente a la tele Cámara en radio 1 de frente a tanta gente, millones de personas, pero no quieren estar ahí, hacen la performance y no ven la hora de regresar en su pequeño sitio en la sí.
[Eva]
Claro que no quieren ser famosos fuera.
Interlocutor 3
De show Business fuera del estrés que te provoca El Mundo de la música, El Mundo del de la televisión.
Este es este es.
Me ha gustado muchos sus libertad.
[Eva]
Sí, el decir, vengo aquí a enseñar mi trabajo, pero luego no quiero salir de mi zona de confort porque yo estoy bien aquí, no quiero cambiar tampoco porque no me quiero traicionar.
Interlocutor 3
Y esto no lo sabía yo y no lo sabía la la audiencia que ha aprendido algo más de este mundo.
Cuando yo paso en una en la calle, en una gran ciudad como Milán, Roma, Madrid o París, veo algunos artistas.
Y antes que hacer este programa pensaba pobre, lo único que.
Puede puede hacer, es cantar por la gente fuera al frío, a la lluvia, esperando de cómo se dice interesar a alguien que se para y pone que.
[Eva]
Se haga famoso, claro, sí, sí, sí.
Interlocutor 3
No, la mayoría de estos han decidido de hacer una vida así libre fuera, con riesgo de no ganar nada por un día entero o ganar.
Pasta se dice no, sí, pasta para una familia, como me han dicho de cuatro hijos.
Nek canta para Lalachús y la opinión de los oyentes
Bueno.
[Nacho]
Es increíble.
Interlocutor 3
Una vida simple, pero que puede pensar a a 1 familia de cuatro hijos.
[Eva]
Nek, tenemos que hacer una cosa porque se nos está acabando el tiempo de la entrevista.
[Nacho]
Claro, y hablando de cantar.
[Eva]
Claro, entonces nosotros en este programa somos 3 presentadores, somos Nacho y yo, y nos falta la tercera pata de esta mesa que es lala, Chus, lala, Chus, que es una de las mejores cómicas de este país, mejor persona.
Y ella es muy, muy fan tuya.
Y entonces, cuando se enteró que venías, le dio mucha pena, se fue a venir.
Interlocutor 3
No, pero ella.
[Eva]
O sea, le dio mucha pena porque dijo, Jolines, me voy a perder a enek entonces como le tenemos aquí y ella está en fan tuya, te queríamos pedir si le podrías hacer una canción tributo.
Claro, entonces tenemos preparado aquí la canción de una canción que no sé si está.
No sé si te la sabes, es Laura, no está.
Interlocutor 3
¿No sé si recuerdo, no?
[Nacho]
Sí tenemos preparado una versión de no me lo hemos preparado, una una versión de Laura no está melodía.
[Eva]
Entonces te parece si haces este pequeño regalo a la la Chus, que es la.
Interlocutor 3
La no está lala Chus, gracias por venir, quiero mucho, pero yo te mando un regalito con una canción de un cantante italiano.
Llega en España a veces.
[Eva]
Me gusta que te presentes tú me gusta mucho también vale, pues vamos con lala no está.
¿Neck
muchísimas gracias por venir a presentar el neck Heat European Tour, que estarás el 23 de abril en Madrid y el 24 de abril en Barcelona y entras por toda Europa, no?
[Nacho]
Os lo perdáis porque es un pedazo.
[Eva]
De show Neck.
Muchísimas gracias, perdona de esta la verdad.
Interlocutor 3
Perdona de esta versión no está increíble de las 10.
[Eva]
Pero ha sido increíble esa todo.
[Nacho]
Perdona, nosotros que te hemos atracado.
[Eva]
Ha sido increíble, gracias neck y nosotros nos escuchamos en 1 minuto.
[Nacho]
Buenos días, son las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy lleva a Soriano, como siempre.
[Nacho]
Y la persona que está aquí a mi lado es la persona con mejores rizos que se han visto nunca de de David Bisbal.
Estoy hablando de Roberto Raona.
[Eva]
¿Oye, cómo está el chiquito?
[Nacho]
Muy bien va disfrutando de la entrevista como un chiquillo.
[Eva]
¿Hay que decir que tú has escrito la letra de la canción de Neck y Estabas aquí como un padre orgulloso viendo a su hijo actuar y era él era neck, sabes?
[Nacho]
Efectivamente, me voy a poner el currículum letrista de Neck.
Hombre letrista de N Adaptador, la letrista de la N La hice yo.
[Eva]
¿Mira Callao, Porfa, qué ha dicho la Peña?
[Nacho]
¿Pues Jesús nos dice, madre mía y la traigo que le habéis hecho a neck la mejor entrevista de la historia?
Gracias.
[Eva]
Gracias por valorarlo porque la verdad es que estaba muy orgulloso.
[Nacho]
Aparte de la entrevista, Te voy a decir el mejor entrevistado, porque la verdad que le pongamos la letra a una canción escrita por nosotros y él diga, Vale, perfecto, sin problema.
[Eva]
Me parece increíble.
Es majísimo.
O sea, creo que él es otra vez lo mismo.
Creo que él no sabe qué es neck.
¿Sabéis cuando decimos que vienen invitados, que no saben que son ellos como Luis Fonsi, no?
[Nacho]
¿Pero nek si lo sabe, no?
[Eva]
Lo sabe que.
[Nacho]
Tiene una energía de Hola, soy neck sobra si lo sabe.
[Eva]
A mí me, o sea, a mí me ha gustado mucho neck.
[Nacho]
¿Sí, sí, Ah, vale que sí, que sí, que te ha gustado que no?
[Eva]
¿Que me ha gustado la entrevista?
[Nacho]
Ah, la.
[Eva]
Entrevista Neck.
[Nacho]
Y a mí el me ha.
[Eva]
Gustado si.
[Nacho]
Os estáis preguntando la nota del programa de hoy, que nota nos pondrán los oyentes y nos dice menudo por programón, ni un pero a nada.
[Eva]
Oye, pues qué bien, de pronto.
[Nacho]
¿Alguna cosa nos habrá quedado?
[Eva]
Mal a ver si escuchan los ondas este programa y notan ya 1 porque la verdad es que llevamos 5 años ya y parece que.
[Nacho]
Voy a decir una cosa, la entrevista Neck no ha estado mal, pero a mí me parece que el concurso de imitar pavos ha sido.
[Eva]
Una cosita.
[Nacho]
Parece parece que me lean la.
De Nacho porque Araceli nos dice el concurso imitar patos, menos pavos que he oído jamás normal que sea el concurso imitar pato menos pato caso de jamás porque no son pavos, son pavos y tenemos aquí una pequeña muestra.
¿A ver, es verdad que parece un pato ahogado?
Claro, dice si tengo que elegir a 1 Nacho, pero por eliminación.
[Eva]
¿Pero por qué por eliminación?
Pero.
[Nacho]
Ahora.
[Eva]
Era.
[Nacho]
Horrible mi pavo.
[Eva]
Era increíble, estaba seductor, era.
[Nacho]
¿Venga, tu pavo estaba en oferta y qué más tienes luego, Elisa?
El castellanos dice, escuchando ahora la sección de Georgia lo que ha dicho Nacho de Budapest y Bucarest, me ha recordado que hubo un bulo que decía que en el aeropuerto de Viena tenían un mostrador para toda la gente que se equivocaba entre Austria y Australia.
[Eva]
Lo que.
[Nacho]
Yo he contado de Budapest y Bucarest, es cierto, porque fue una final de la Europa League, creo recordar.
[Eva]
Perdona, igual hay gente también que se equivoca entre Suecia y Suiza también puede ser bueno.
Seguramente hay como estas cosas de haber que bueno, pues nada.
O sea, si es que estas cosas pasan.
Mira mal una fecha, te compras un billete para cuando no es en lugar de Australia te vas a Austria y.
[Nacho]
Tanzani en Londres, si eres muy torpe, te confundes con todo.
¿Pero habéis subido un vídeo?
[Eva]
A las redes un poco.
[Nacho]
¿Triste, no?
Tocándose el.
[Eva]
Culo mucho es que hay que normalizar las partes del cuerpo humano.
Hoy se.
[Nacho]
Ha hablado de mi.
[Eva]
Culo, hoy se ha hablado.
[Nacho]
De un problema que es la aculeidad que que yo poseo, que es no tener culo.
No soy dueño de un culo y nos hemos tocado los culos y había un momento.
Hay un vídeo en nuestras historias del programa en la que se ve que nos estamos tocando.
[Eva]
El culo, si tienes el problema es que no está desarrollado.
No te hables así.
Culo bueno a ver.
Hay gente que no tiene el culo, los culeros.
La cuestión es que lo que tienes que hacer es desarrollarlo.
Te voy a hacer una tabla, ya te lo he dicho.
[Nacho]
Lidia nos dice, de aquí a tener un niño ahí solo un paso.
Hay parejas que se tocan menos.
Es verdad que es verdad que te voy a decir una cosa.
Es verdad que Eva Soriano y yo ya somos yo, ya somos yo qué sé ya más primos que pareja.
[Eva]
¿También te digo una cosa, Nacho y yo la movida que tenemos es que como vemos las cosas con la con el prima de un niño, si es que lo has dicho, cómo no quieres que se ría la gente si has dicho más primos que pareja?
[Nacho]
Y es que somos más familia que.
[Eva]
Pareja.
Te la arrimo.
Nacho a García.
Quiero decir, el refranero español está para eso, pero sí que es verdad que nos vemos con la inocencia de los niños.
¿Sabes los niños cuando salen a la guardería y dicen anda, a ver qué tienes tú?
Y dice, anda, pues tú tienes pilila, yo tengo tal y se ven como con esa es biología pura, no es una cosa, sí.
[Nacho]
Hacemos eso, anda, mira, yo ayer entré en el baño y estoy haciendo eso.
[Eva]
Bueno, venga, ya está.
Se acabó.
Con esto nos vamos, ya vamos a poner música.
J Music, Ponte lo que quieras.
Sección musical, noticias y la despedida de Cuerpos Especiales
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde, más que la emoción de darle dos besos.
Anexión de una niña de los 90.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las mios y con Jota Music Hola qué tal con Alba cordero hola qué tal y antes de empezar con orden al music del un al 10 cuántos de nerviosos nos hemos puesto a ver a Nick 500 es que de verdad ha sido hoy un día como todos rojos todos tartamudeando en plan pero estoy mal de verdad estamos todos mal y cómo da dos besos neck que te coge de la cara, no te coge de la cara.
[Nacho]
Eso a mi no me ha cogido de la cara.
[Eva]
¿Te has?
[Nacho]
¿Preguntado hoy Javi, hoy hemos lanzado una pregunta en redes, a qué grupo de música podrías entrar para sustituir a su cantante?
A ver, yo creo que aunque sea cantante solista va con un grupo, con lo cual no me mires diciendo que no, Raquel, que te la riesgo.
Yo sustituiría any Moliner.
saldría
genial.
[Eva]
¿Cuántas gorras?
[Nacho]
Tienes que me ponga cero, que no me ponga unas cuantas.
Yo nunca uso gorra, pero ni más dinero es 1, claro.
Por eso yo con su grupo no valía esto.
[Eva]
Una cosita de esto por los pelos es un estafador Alba cordero tú.
[Nacho]
Yo, siendo una persona que se ha demostrado hoy en el concurso de imitar pavos, no modula la voz, ya lo he dicho muchas veces, yo he elegido.
[Eva]
A Mili Vanillia,
pero
puedo traerme a alguien que cante por mi.
Yo me puedo traer a Irene García, me puede traer a Roberto Raona y está todo solo.
[Nacho]
Y me llamáis a mi estafador.
[Eva]
Es que.
[Nacho]
¿También es un estafador?
¿No?
Porque tú lo haces.
Yo he elegido a ver qué es un cantante, pero siendo Mister World Wide.
¿Que es El Mundo entero?
¿Cómo no puede sustituir a Pitbull?
Culo no, pero culo no, pero lo demás muy bien.
[Eva]
Pues.
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Básicamente yo he escogido grupo.
Es porque sí, porque son dos, pero sí que es verdad que es ella solo la que canta.
Es una persona a la que yo admiro muchísimo.
Evidentemente me parece como que estoy mirando demasiado de cerca el sol queriendo yo.
Esther, la cover de Eva Amaral.
Luis.
[Nacho]
Miguel, cómo dice, bueno también.
[Eva]
Es verdad que es un poco también.
[Nacho]
¿Que nos ha dicho, la gente me encanta, pues hay gente que se ha venido arriba, Eh?
Porque mira RUDO Orín le quitaría el puesto a zifu de los celtas
[Eva]
Pensar
que hay un duende tocando la flatilla está como por detrás, haciendo el Celta corto que vino cuando vinieron celtas cortos, que vinieron un viernes que tú no estabas.
Vino con la flatilla y fue increíble. el Celta corto me gusta.
[Nacho]
Pero es que nomás no sé cómo se llama, Perdóname.
Ahora lo buscamos para que no sea una falta de respeto.
Vamos a ver qué nos dice la gente se le va la pinza, que me encanta.
Este nombre podría ser la suplente de Mau y Berto, la cantante de ginebras.
[Eva]
Carlos Alfonso Soto Cobos es el Celta corto de la flauti no se.
[Nacho]
¿Me va a olvidar?
[Eva]
¿Nunca más vale, qué más han dicho?
[Nacho]
Ángela le diría a barda a atención Rafa balde, viva Suecia.
yo creo que hay que creer que tienes muy buena voz para decir esto, EH?
[Eva]
Cuántos fritistas has fumado, Ángela para llegar a la voz de Rafa Val.
[Nacho]
Me gustaría que estos oyentes nos mandarán también prueba de voz que yo he dicho pitbull.
Que lo petaria, sustituyendo a Manu Quijano de café Quijano.
[Eva]
¿No esperabas que me la supiera?
[Nacho]
No me ha sorprendido porque Eva Soriano literalmente se canta todas las canciones que suenan en esta sección, banda sonora de Lilo y Stitch.
[Eva]
Claro, pero tú no sabes que yo soy una divorciada, que yo tengo mucho gusto musical de señor que lleva 3 divorcios encima a mi café quizá no me gusta bastante.
Tengo unos temazos, oye, Baby Lola, mi tierna.
Tienes una más.
[Nacho]
Tenemos la última de Penelope, que solo le falta dejarse un melenon para quitarle el puesto a Steve Nicks en Fleetwood Mac.
[Eva]
Y
con esto nos despedimos a este arde en las musie gracias J Muse.
[Nacho]
No nos despedimos, damos paso a Taylor Swift con, pero despedimos.
[Eva]
La sección y entonces, la verdad, no me hagas la contra delante de los niños que nos están escuchando.
[Nacho]
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES, en Europa FM pasan 20 y. 9 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H, en Canarias soy Javi Sánchez.
Dentro de muy poquito.
Te cito aquí a CUERPOS ESPECIALES para que te enteres de todas las noticias musicales de europafm.com, pero además a lo que te cito es a que escuches el programa completo cada mañana porque tiene premio.
Mañana tenemos un bote acumulado, me da nervios, es decir, esta cifra de €8000 casi nada en pilla la cita y gana la guita, ya sabes que puedes entrar a participar como ha hecho Nacho de Málaga esta mañana con nosotros.
Él ha participado por 7500, ha llegado hasta la última cita pero ahí ha fallado, así que hemos acumulado €500 más.
Mañana €8000 de bote en CUERPOS ESPECIALES en pilla la cita y gana la guita.
Yo quiero que participes, yo quiero dar el dinero ya, así que por favor desde 7 a 11 escucha el programa.
Para que puedas a hacerlo, puedas participar y llevarte este pedazo de bote.
Y atención porque te voy a hablar de un artista que ha sacado un vinilo de 7 in con su último single en edición limitada en color rojo, que esto a Eva Soriano le vendría genial para su máquina de vinilos.
¿Ella es rey y esto es where is my husband?
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Javi Sánchez y te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com.
Te recomiendo prestarme atención pero no mucha, ya que aunque sea muy interesante lo que te voy a decir por aquí, no estamparse con el coche, por lo que sea también está bien.
Te lo recomendamos, vamos con la primera.
Pablo Alborán se une a Anthony Z para lanzar besos dorados.
[Eva]
Dime la verdad
[Nacho]
Por
aquí suena la canción de los dos artistas que han unido fuerzas para lanzar esta colaboración, besos dorados, que sirve como tercer adelanto del próximo disco de Granaino.
Después de de todo se sale y en el aire.
Este lanzamiento llega justo antes de que Pablo Alborán cruce el Atlántico para iniciar su gira mundial global Tour kilómetro cero, que arranca el 28 de febrero en Chile y una gira para la que le deseamos.
Toda la fuerza, toda la fuerza y toda la suerte del mundo a Pablo Alborán, que por cierto, estuvo con nosotros hace muy poquito.
En el local de ensayo de Europa de FM Vamos con más noticias en nuestra web.
Natalia Lafourcade y Julieta Venegas unirán sus voces en.
Tengo que contarte.
Julieta y Natalia se han unido para lanzar juntas el nuevo sencillo tengo que contarte, que se estrenará mañana en todas las plataformas digitales.
El anuncio de esta colaboración fue compartido por las dos artistas en sus redes sociales junto con la portada del tema, una canción que, según la propia Julieta Venegas, habla de la amistad del consuelo emocional.
Explora la importancia de expresar lo que sentimos y compartirlo con quienes nos apoyan en momentos.
Difíciles y ojo, porque nos han regalado ya un adelanto, un trocito de la parte instrumental para.
Con este trocito de adelanto ya podemos ver por dónde va a ir la canción.
Te lo contamos todo eneuropafm.com y por supuesto mañana cuando salga la canción al completo.
También te lo repasaremos aquí en las noticias musicales de nuestra página webeuropafm.com y ahora las que llegan son las reinas, las Dueñas de un estilo que está triunfando, el K POP.
Ellas son hundrick con este golden.
[Eva]
Y aquí finalizaría un cuerpos.
[Nacho]
Especiales.
[Eva]
Especiales, Quédate otro día, mañana volvemos con más invitados que viene mañana, Joseph.
[Nacho]
Pues mañana tendremos aquí a Juan Dávila de vuelta a CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
A ver si viene tranquilo porque le voy a tener que pegar una pata en el pecho que madre.
[Nacho]
¿Mía que como estos dos se conocen, ya verás, prepárate la última vez que así los tenemos que separar ahí en el patio, Eh?
[Eva]
¿Le voy a enviar un mensaje y voy a decir, aquí te vienes?
[Nacho]
Y te das cuenta que lo peor con Eva Soriano es llevarte bien con ella, sí.
[Eva]
Es que.
[Nacho]
Lo suyo es no llevarte.
[Eva]
La verdad es que mejor porque cuando me coges confianza yo ya te empieza a faltar, por eso me agarra de los huevecillos.
[Nacho]
Y ya me has agarrado del culo hoy eso es verdad y mañana volvemos.
Eva Soriano Chao.
[Eva]
Queridos oyentes, nos escuchamos mañana.
J Nacho, gracias.
Adiós, un besito.
Buen día.
