El Equipo da la Bienvenida a Nadia y las Primeras Bromas del Día
¿Y a las 6 en Canarias?
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y hoy tenemos que dar la bienvenida a los mandos de este programa.
Nadia, Buenos días, hola, Buenos días, Buenos días.
Nadie va a estar en sustitución a J Music porque J Music.
Besito al cielo, está, no está entre nosotros, le están.
[Nacho]
Cambiando la sangre cada cierto tiempo le tienen que cambiar todas las a todos los técnicos del sonido se lo.
[Eva]
Hace y a los DJS, sobre todo porque la tienen como menos filtrada de todas las noches que pasan por allí pinchando.
[Nacho]
Tienen tienen una sangre de David Guetta guardada para todos y se van haciendo transfusiones, transfusiones cada x tiempo.
[Eva]
Y entonces ahora mismo tenemos a nadie que estará con nosotros.
Nadia, impresiones de estos primeros segundos, pues de momento, bien o sea nerviosa, muy nerviosa.
Socorro, ayuda, pero bien corro, ayuda, me gusta.
¿Que por primera vez hay alguien joven dentro de las voces de este programa?
[Nacho]
Y tuviera una persona joven de verdad y no nosotros.
[Eva]
¿Y no nosotros, dicho esto, persona no joven, qué tal tu día?
[Nacho]
Mi día bien, muy tranquilo, un día muy tranquilito, muy no he desayunado todavía.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Pero no tengo demasiada hambre, por lo cual voy bien.
[Eva]
Yo tengo, estoy.
[Nacho]
Te pasa algo, no yo.
[Eva]
Tengo que trasladar una cosa a nuestra audiencia, tú nadie me puedes poner un sonido así como de.
De pesadez vital como de conflicto, conflicto con mi compañero hacia las 7:01 H.
[Nacho]
Minutos, pero la.
[Eva]
He desarrollado un poquito más.
Ayer estuve en otra en otro formato, porque yo también voy a otro formato.
Yo también coqueteo con otra gente YY bueno, me pusieron una cosa que quizá tiene que ver contigo.
No puedo decir nada porque aún no se ha emitido, pero el día.
[Nacho]
Que se emita.
[Eva]
Tú y yo vamos a tener un problema.
[Nacho]
Pero no se ha emitido.
[Eva]
Vamos a tener.
Porque si eso es lo que hablas.
[Nacho]
¿Contrato y estás obligada por contrato has has firmado un contrato que te prohíbe hablar de cualquier cosa que tenga que ver con lo que has hecho hasta que se emita?
[Eva]
En realidad me prohíbe subir contenido de ese programa, pero no me pone nada exclusivamente de no poder hablar, dice lo cual, prepárate.
Bueno, prepárate esa.
[Nacho]
Esa.
[Eva]
Igual que de.
[Nacho]
Que ya está amenazándome con quitarme, no me puedes amenazar con quitarme.
[Eva]
Todos los días no me.
[Nacho]
Puedes amenazar con quitarme todos los.
[Eva]
Días chicos buscando un Ignacio mucho más joven que este, ya me lo me lo ventile otra.
[Nacho]
Vez que no hay ignacios jóvenes, ya hace mucho que dejó de llamar la gente Ignacio a sus hijos.
[Eva]
¿Pero nada, Ignacio Taltabul también está en el catalán, no?
[Nacho]
Es mucho más joven que yo, sí.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
No 2 años más que yo y.
[Eva]
Ignasi tiene 2 años más que yo solo.
¿Ahora qué relevo generacional?
[Nacho]
Entrar, me vas a poner una foto de ignasia aquí detrás para que vaya tenga la sombra del.
[Eva]
Para que vayas sintiendo el calor, el calor acercándose por detrás.
Medidas de Ahorro de Gasolina y el Redescubrimiento de un Greco Inédito
Pero bueno, dicho esto, vamos a hablar del invitado de hoy, una plaza invitada que flipas.
[Nacho]
Porque hoy necesitamos que nos den un micrófono inalámbrico para presentar a la invitada de hoy, porque es imposible decirlo sin salirse al centro del estudio a perrear, porque hoy viene a.
[Eva]
mira
petazeta es exactamente lo que describe Aitana en esta canción, una superestrella.
[Nacho]
Diciéndole a los guionistas que no me ha llegado, que no está aquí, dice.
Mira a ver si está en spam, pues estaba en spam la actualidad de las 7.
[Eva]
¿Y empezamos porque los países están tomando nuevas medidas para ahorrar gasolina debido a la subida de precio, la única gasolina que quiero que suba la de daddy Yankee?
Desde pedir a los funcionarios apagar ordenador a la hora de comer hasta imponer la semana laboral de 4 días son algunas de las medidas.
Que los países están valorando para hacer frente a la subida del combustible a consecuencia de la guerra de Irán.
Otros ejemplos de ahorro son fomentar el teletrabajo, apagar los Aires acondicionados y fijar una temperatura, no coger el coche si no es necesario y planificar los viajes bien para no tener que hacer kilómetros demás innecesarios.
[Nacho]
Madre mía, quien ha propuesto estás medidas, mi padre de verdad está.
Las medidas están al nivel de niño, apaga la luz.
Mañana salimos a las 7 para no pillar caravana o haced Pis antes de que salgamos con el coche, que no quiero parar luego de.
[Eva]
Escúchame, niño, que es que al final va a hacer que trabajemos 4 días, no los sindicatos, sino la guerra.
[Nacho]
No Eva Soriano, encantada.
[Eva]
Bueno, yo llevo siendo muy sostenible con el planeta desde hace tiempo, porque recordemos que aquí vengo solo 4 días y no lo hacía por mí, lo hacía por ahorrar siempre.
[Nacho]
Siempre se ha dicho que Eva Soriano se comporta como si hubiera guerra en Irán.
[Eva]
Siempre.
[Nacho]
¿Desde que desde el primer jueves que terminó el programa y se fue a su casa y dijo, bueno, chicos, hasta el lunes, digo, está que se cree?
Guerra en Irán.
[Eva]
Sí, y mira, al final ha pasado.
Sabes que yo he soñado que estaba metida como en como en una, en un sueño así raro como en una jungla y que me caía una bomba.
Y yo, Ah, pues okey.
[Nacho]
Soñado que te Cayo una bomba.
[Eva]
Sí, pero salía de ella.
Pero es verdad.
[Nacho]
Que en los sueños es como fasan Furio le puedes pegar un tortazo a la bomba.
[Eva]
Ojalá la vida pudiera ser así, no como los sueños.
Pero bueno, la verdad es que no se puede.
Dicho esto, pues nada habrá que ahorrar.
Habrá que ahorrar porque claro está.
[Nacho]
La cosa malite.
[Eva]
Está programa.
[Nacho]
De lunes a jueves.
¿Pero está la cosa porque entendemos que somos un programa al que acude la gente que quiere desconectar de esto, no?
Claro.
Entonces no negamos que esto esté ocurriendo.
[Eva]
Y que simplemente no lo sepamos porque parece de repente estas dos personas son imbéciles.
[Nacho]
Claro, a mí a veces la gente en el metro me lo dice, pero vosotros sabéis lo que está pasando y digo.
[Eva]
¿Eso es tonto?
[Nacho]
Lo sabemos de sobra.
[Eva]
¿Cariño, a ti el periódico Te gusta leértelo, no?
[Nacho]
Claro que me gusta.
[Eva]
Claro, sí, saber lo.
[Nacho]
Salto a las 10 primeras páginas, pero me gusta.
[Eva]
Saber lo que pasa, lo.
[Nacho]
Claro, pero yo la portada la veo y digo.
Y hago comentarios de geopolítica del tipo.
[Eva]
Como te informas de geopolítica por los periódicos.
[Nacho]
Y yo suelo tener suelo ver la tele.
[Eva]
Vale, a mi es que me gustan mucho los vídeos que me lo cuentan con dibujos, los vídeos de Tiktok.
[Nacho]
Escucha, hay una cuenta que está muy bien, sí.
[Eva]
Sí, o sea, es una que te cuenta que te lo vas, que te lo va dibujando, pues yo con eso me voy informando, digo yo, pero esa.
[Nacho]
Está bien, pero si te informas también, pues.
[Eva]
Es que yo solo estoy abriendo una capacidad informativa al resto de las personas que no me acuerdo de su.
[Nacho]
Nombre, pero el chico que lleva la cuenta la hace muy bien y hablé con él una vez, una vez vino a la tele y le entrevistamos.
[Eva]
Ah, qué fuerte.
No sabía eso.
Ah, qué guay.
Pues muy buen contenido el de ese chaval, sí.
[Nacho]
Sí, sí, luego miramos el nombre y le decimos, vamos con otra noticia.
Porque el Museo Vaticano, los museos vaticanos, sacan a la luz un cuadro inédito.
[Eva]
Del Greco.
[Nacho]
Por fin una canción de los.
[Eva]
Lunes.
[Nacho]
Los museos vaticanos mostrarán por primera vez una restauración que ha permitido redescubrir una obra de El Greco.
Este cuadro permaneció durante décadas parcialmente oculto bajo un calco realizado por un falsificador.
El cuadro se trata de El redentor, un pequeño óleo con la imagen de un Cristo redentor o Salvador del mundo.
[Eva]
Se ve que la obra no es tan oscura como siempre de las del Greco.
Sabes que El Greco siempre hace como figuras así como muy alargadas, muy lacia.
Esto es muy oscuro.
[Nacho]
El primer emo.
[Eva]
El primer emo, pues se ve que esta es un poquito más.
Tenía un buen día Greco ese día se levantó y dijo, me voy a tomar un café mirando por la ventana y dijo, Mira, pues voy a hacer este fresco, así como fresco como estoy.
[Nacho]
Yo voy a gastar lo si viene una caja ese día, El Greco dijo, si vienen 24 rotuladores de colores de la caja, lo voy a usar todos.
[Eva]
Y Perdóname, puede ser que El Greco, si salía de fiesta y volvía a casa un poco piripi, volvía como las grecas.
Bandas de Heavy Metal Tejiendo y un Rescate en una Placa de Hielo
¿Que está aquí?
[Nacho]
La actualidad.
[Eva]
Cuando se cierra con el mejor CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero, hola chicos y a don Daniel Piqueras.
Buenos días Eva.
Buenos días Nacho con los titulares.
Interlocutor 3
Y nada debajo y vamos a arrancar con el primer titular de hoy, que es.
Queda mal, fatal, porque lo hice en un concierto de meta y.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Que tienes una capacidad para hacer distintos géneros, que es increíble la.
Interlocutor 3
¿Verdad es que una bendición y una maldición heavy?
[Nacho]
¿Es verdad que llevando una camiseta de Iron Maiden como llega un poco más?
Interlocutor 3
El crossover definitivo, tejer punto mientras escuchas heavy metal.
[Nacho]
Facilísimo, no hay nada.
Más agradable que contar los puntos del Derecho y del revés que llevas y ves si lo has hecho bien mientras están de fondo.
Interlocutor 3
Pero ojo, igual no queda claro en el escenario.
O sea, es bandas de heavy, que hay una parte de un hay un elemento del grupo que está tejiendo.
[Eva]
Uf, pero ahí en directo.
Interlocutor 3
Mientras, la.
[Nacho]
Gente le dice, déjalo.
[Eva]
A ver, también es verdad que los punteros de guitarra del Heavy te ayudan un poco como a Taca Taca Taca Taca taca como a lo del punto a Montarlo.
Es que me pero qué divertido.
Interlocutor 3
Canta mal, pero con la bufanda.
[Eva]
Perfecta.
Interlocutor 4
Como tiene que ser la hoja que manda el jefe de producción en plan batería bajo amplificador, tal y por favor 7.
De lana muy gordos los necesito para el directo si no nos salimos.
[Eva]
Como si fuera un grupo de jevy de Gatitos, claro, y.
[Nacho]
¿El de la y el de la sala Oye, Perdona cuando el Grupo ha mandado el Raider?
Y han pedido 7 ovillos de lana, se refiere a 7 ovillos de lana.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 3
Claro, y el.
Interlocutor 4
Otro con las agujas se lavan en plan.
No, no que.
[Eva]
Tenemos, pero eso de tejer están.
[Nacho]
Bien a mí.
Interlocutor 3
Pues mira, solo en Finlandia podían hacer algo tan loco.
Un campeonato mundial donde bandas que tocan metal mientras tejen en directo agujas que tejen al ritmo de la música, mientras que mientras haces punto el caso más inesperado del metal, si querías haberlo visto todo espera de las bandas con disfraces, agujas gigantes, coreografías mientras crean bufandas a ritmo de doble bombo.
[Nacho]
No entiendo nada que.
[Eva]
¿Hagan que hagan algo lana pudiendo hacerlo con metal, no?
[Nacho]
¿A nivel siderúrgico, no?
[Eva]
Soltando.
[Nacho]
Pan para un barco, por ejemplo, no mirad esta espada que he hecho y toda totalmente parten un barco y por eso les queremos.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular de hoy, que es el que dice.
[Nacho]
Tejido, una bufanda.
[Eva]
¿Crees que podríamos hacer un disco solo?
De las centradillas de Dani Piqueras y Comercializada estamos.
Interlocutor 4
Perdiendo dinero.
[Eva]
Chicos, ojalá.
Interlocutor 3
Que mis hijos se sientan orgullosos.
Funcionarios canadienses rescatan a 23 personas que se fueron flotando en una placa de hielo.
Yo se lo quiero imaginar.
Este momento en el que se están marchando en la placa de hielo dice, ya no llegamos saltando a la orilla.
[Nacho]
No, no, no, no.
Interlocutor 3
Ya ya o sea, hemos dudado demasiado tiempo.
Y ya no llegamos a la.
[Nacho]
Tiene una energía de salida de CUERPOS ESPECIALES que no puede comer. 23 desgraciados se van flotando en una placa de Dios, digo.
[Eva]
Una cosa, yo solo espero que esa gente no estuviera metida en un crucero en plan por los fiordos o algo así, porque como se te lleve la placa de hielo no llegas al barco y si no llegas al barco, el barco se va sin.
[Nacho]
Ti, el barco.
[Eva]
¿Se va, el barco no espera por nadie, entonces tú vas en la placa de hielo al lado del del barco en plan Oye, me ayudas, porfa, que no?
Interlocutor 4
¿Puedo tirar un bote?
[Nacho]
No, no puedo y la gente que sí que llegó.
A tiempo al barco que no tienen derecho a comer.
[Eva]
Al hielo, venga.
Interlocutor 3
Bueno, lo más sorprendente, esto pasó en el agudón vale, y se dieron cuenta.
O sea, date cuenta que es una placa de hielo para contener a 23 personas.
La placa de hielo era enorme.
¿Pues se se dieron cuenta porque 1 miró el móvil y dijo, Oye en el GPS dijo, Oye, nos estamos moviendo y dice, cómo que nos estamos si nos estamos moviendo?
Mirad, mira y de repente dice no al loro la orilla.
[Eva]
Claro, jolín, qué mal rato, y también digo.
[Nacho]
Miraron a su lado y había una ardilla con una bellota diciendo, pues yo no sé qué ha pasado.
[Eva]
Fueron.
Interlocutor 3
Rescatados todos sin más problemas por un helicóptero y se los llevaron a todos a casita y les pusieron una mantita.
[Eva]
¿Perdona, viaje en helicóptero y todo, EH?
De repente vas allí.
Y como a ver unas cosillas y dices tú pues nada, terminamos en helicóptero porque se rompió una placa de hielo.
Interlocutor 3
Yo creo que se relajaron, se cogieron los 23 de las manos y empezaron a cantar Río bajo lo.
[Nacho]
Veré.
[Eva]
Recuerdo muchísimas gracias por estar aquí una mañana más.
[Nacho]
Ay a ver si me llevan otra vez a paso, palabra para acertar cuando Roberto leal diga con la o temazo que lo peta fuerte de Taylor Swift y yo pueda responder opalait.
[Eva]
No CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora vamos a hacer una llamadita a dos amigas del programa.
El Futuro de las Estudiantes del MIR: Plazas y Especialidades
Ellas son antiguos estudiantes de Mir.
Y futuras médicas.
¿Un saludo a las Merys María María, Cómo estáis?
Hola.
[Nacho]
¿Qué pasa, nuestras Marías favoritas?
Bueno, recordemos ya de la gente, la historia de las merys, las merys entraron en la evidente para preguntarte que cómo les iba a ir el Mir.
Ya hicieron el Mir, volvimos a hablar con ellas, nos dijeron que les había ido bien, pero que todavía no sabían si tenían plaza o no, y quedamos en que os íbamos a volver a llamar para ver cómo estabais ahora.
¿Cuál es la situacione chicas?
Interlocutor 5
¿Bueno, pues hablamos por turnos, no?
Que si no es que.
[Eva]
¿Vale, tú eres Mario, María, sabéis que?
Interlocutor 5
Creo que me tocó Mary.
[Eva]
Vale, pues Mary Mary empieza a cuéntanos.
Interlocutor 5
Eh, pues nada.
Yo como como esperaba mejor de lo que esperaba, pero como dije que me tocaría repetir porque no, no llego, así que bueno, no, pero estoy.
Estoy muy contenta porque al final no me creé expectativas YY yo ya cogí y dije, decisión tomada, yo ya me busco Academia o lo que sea, y la única que esperaba algo más era mi pobre madre.
[Nacho]
Pero pero es normal el mir repetirlo alguna vez porque la gente lo suele.
¿Lo suele repetir de media, yo creo bastante, no?
Interlocutor 5
En mi alrededor no, pero sí que conozco gente, o sea que sí.
[Eva]
Me gusta en mi alrededor, no, pero yo sí, bueno, pero.
[Nacho]
He puesto alrededor que afloje también.
[Eva]
O sea, quiero decir que que ha sacado nota, pero no la que tú necesitas para la especialidad que quieres.
Claro que no es un la he liado y no me da para tal, sino que es que yo quiero hacer otra especialidad y no me da con la nota que tengo y por eso la tengo que repetir, pero bueno.
¿Dentro de esta circunstancia son buenas noticias porque has ha probado el Bing?
Enhorabuena.
Interlocutor 5
Ay muchas gracias.
[Eva]
Sí, claro.
O sea, es que habla mucho de mi trabajo porque yo os dije que ibais a probar.
Entonces si dices que ha ido mal, yo mi trabajo como vidente se ver desquebrajado.
Interlocutor 5
Si que hay plaza y bastante bien, pero no.
[Nacho]
Vale, a Mary le ha ido así y a María como le ha ido.
Interlocutor 5
Pues yo tengo plaza y debería de darme para lo que quiero, así que muy contento.
[Eva]
¿Pero María, por qué no lo estás trasladando como si estuvieras mal?
O sea, María no está nerviosa todavía.
Interlocutor 5
Al final, como depende mucho, o sea, tú puedes decir, bueno, mira, pues no me da o si me da, pero como dependes tanto de lo que elijan otros miles de opositores.
[Eva]
Ya ya ya al.
Interlocutor 5
¿Final, tú nunca sabes lo que puede pasar, qué?
[Eva]
Especialidad era la que teníais pensada cada una.
Interlocutor 5
Pues yo no entré en psiquiatría interna.
[Eva]
¿Psiquiatría interna, vale, lo tengo sencillo, vale, y tú, Mary?
Interlocutor 5
Otorrino.
[Nacho]
Qué bien nos vienen las dos, muy bien psiquiatra, hay un otorrino.
[Eva]
Para la voz para.
[Nacho]
La voz y para el trolo lo que tenemos todos.
Interlocutor 5
Bueno, yo yo os llamo el año que viene con con Brujita González también.
[Eva]
Con brujita González es que ojo, esa persona, yo creo que es más bruja que yo de repente.
[Nacho]
Sí, sí, casi.
Este año ha sido noticia en ha sido noticia en el Mir que la gente copiaba que había 1 con unas gafas de inteligencia artificial.
Se habla mucho de esto.
¿Vosotras que habéis visto en el examen, habéis visto alguna cosa?
[Eva]
En mi aula es que revisaron.
[Nacho]
Mary primero.
Interlocutor 5
En mi aula es que revisaron estuches y todo yo llevaba como bueno, yo me llevé literalmente el neceser del aeropuerto entonces.
[Eva]
Yo llevaba 5 chuletas, pensaba que iba a decir yo llevaba 5 chuletas.
Pero.
Interlocutor 5
Lo debe ser de de los cuatro tontos que no hemos copiado.
[Eva]
Ay, jolín.
Interlocutor 5
Pero vamos, que que la gente que lo ha hecho poco lista porque si no destaca, pues nadie duda, no, pero.
[Eva]
Ya escúchame, si tú necesitas para presentarte al Mir que nosotros te llevemos las preguntas.
Nosotros tenemos la frecuencia modulada de la radio.
O sea, podemos intentar como sabotear algún tipo de no sé reproductor o de no lo que sea, y te enviamos las respuestas cuando lo vuelvas a hacer.
Interlocutor 5
¿Lo vamos pensando?
[Nacho]
¿Vamos pensando, a ver, ahí te lo dejamos, Eh?
No, no tienes que decir ni sí ni no.
Déjalo ahí.
[Eva]
Chicas que nos ha gustado mucho hablar con vosotras.
Yo creo que podríamos hacer llamadas a las merys para ver qué tal les va la vida en general de de poco a poco en plan Merys cómo va YY.
[Nacho]
Consulta médica les vamos contando problemas que tengamos.
[Eva]
Es que una otorrina y 1 y 1 psiquiatra no tienen increíbles aquí que nos receten cosas, tío, eso nos viene bastante. 3 pues chicas que.
Es buen día, muchísimas gracias YY enhorabuena porque en realidad son muy buenas noticias lo que nos acabáis de trasladar, pues.
[Nacho]
Sí, enhorabuena las dos que habéis hecho muy bien el examen.
[Eva]
Hola Santi Chao, bonitas un beso.
[Nacho]
Chao chicas.
Ricardo nos Presenta Benicasim: Playas, Festivales y Paellas
Especiales en Europa, FMY ahora empieza la sección en la que las tiendas todavía te fían.
Llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el tercer pueblo de la semana.
Ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación en Europa FM, punto.
Punto COM para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Roberto, cómo estás?
Ricardo, Ricardo, Ricardo, Ricardo, buenos.
Interlocutor 6
Días.
[Nacho]
¿Buenos días Ricardo Ricardo, vas a hablar de Benicasim, verdad?
Interlocutor 6
Efectivamente, aquí estamos en benicasim, en la playa, delante del mar.
[Nacho]
La madre que parió a.
[Eva]
La Ricardo y que claro, vaya golpetazo nos da nosotros aquí con la lluvia todo oscuro y tú de repente nada, estoy viendo la playa.
[Nacho]
¿Y qué tal hace?
¿Encima será buen día hoy allí?
Interlocutor 6
Hace un sol, he visto el amanecer encima de un tejado para que os hagáis una idea.
[Eva]
¿Pero Ricardo, que eres un gato de repente, cómo he visto el amanecer?
Me he la he ido un poco la mano.
¿O sea, esta increíble, vale, Ricardo?
Cuéntanos cosas de benicasim.
Interlocutor 6
Uy Benicasim tenemos mucho YY de todo la verdad, un montón de playas buenas para poder disfrutar en la playa del mar.
Diría que unos festivales de música importantes para para todo el año, lo.
[Nacho]
Primero que piensa 1 cuando piensa en Benicasim en el festival.
Interlocutor 6
Sí, mira, en en unos días tenemos el samsán festival que va a ser una pasada porque estamos.
[Eva]
Estamos.
Interlocutor 6
A tope en el municipio y los hoteles están muy, muy bien, entre otros, el mío, el trinimac.
[Eva]
Y no me lo puedo creer, no me lo puedo creer.
¿Ricardo, es un poquito de promoción, Eh?
[Nacho]
O dile que.
Interlocutor 6
Sí hay un momentico de servigroup y de trinimac, o.
[Nacho]
Sea, di que sí, di que sí, di que.
[Eva]
¿Qué querían de Ricardo, Eh?
De repente hoteles como por ejemplo el mío en el que puede.
[Nacho]
A TI te a ti.
Te pillamos despierto a esta ahora Ricardo.
Normalmente estás despierto a esta ahora trabajando.
Interlocutor 6
¿Estoy despierto, pero no, no soy de los más madrugadores, EH?
Así que entre las 8 y las 9 estoy en el hotel todos los días, sí, Ah, mira, y después de noche y mucho tiempo.
Pero bueno, tenemos festivales que ya conocéis.
El Cid en julio, el rototom en agosto, algo más, más divertido en la calle.
Y más de pueblo, el benicassim blues festival, que es incluso con grupos internacionales, festival de Habaneras, 1 de Guitarra clásica.
En fin, aquí hay más de 10 festivales de música durante todo el año.
Es lo principal de de de la ciudad En este sentido, el mar, las buenas playas YY, en fin, el buen tiempo que tenemos todo el año.
[Eva]
¿Ricardo, cuál es el gentilicio de benicasim?
Interlocutor 6
Son venicenses, somos venicenses.
[Eva]
Venicenses o Venicenses.
Interlocutor 6
Benicenses benicenses vale valenciano benicasuda.
[Eva]
Benicasud benicasuda me gusta mucho.
Ah, mira, benicassud, sí, me gusta.
Sí, me me gusta más que en el que en castellano benicassud.
Sí, creo que tiene como otro rollito.
[Nacho]
Oye Ricardo, y qué cosas hay por allí de comer típicas en benicassim.
Interlocutor 6
Mira, hay una fiesta que no podéis perder, es que como esto va de fiestas y va de buen.
[Nacho]
Rollo, una fiesta.
Interlocutor 6
Fiesta de las paellas, fiestas, las paellas son más de 1000 paellas en la calle.
[Eva]
En.
Interlocutor 6
Un final del mes de enero sí, es una fiesta de interés turístico autonómico y viene más de 100000 personas a este lugar y hacemos paellas en la calle.
[Nacho]
1000 Paellas, Fíjate, es una fiesta al revés. 1000 paellas de fiesta y se comen a una persona gigante.
[Eva]
Literal, vanellas esta persona me gusta, me la voy a comer yo.
¿Vale, pues Ricardo, yo creo que con esto que nos has dicho tienes ya tu minuto para hacer el alegato de porqué benicasim tiene que ser el el mejor pueblo de España?
Así que este minuto empieza ya.
Interlocutor 6
Bueno, yo creo que es el momento de hablar de de esta bella localidad costera en primera línea de playa, en un municipio que tiene hasta 7 playas, es decir.
Playas con bandera azul, de arena fina, ideal para toda la familia y todo tipo de de de personas, personas mayores, jóvenes.
En fin, disfrutar de la playa en compañía en un clima bueno y con tranquilidad y con buena gastronomía.
Es lo que nos toca.
Tenemos fiestas patronales de San Antonio Abad y Santa Águeda en enero.
Nosotros somos así de chulos.
Tenemos fiestas de invierno y fiestas de verano.
Las de verano son Santo Tomás de Villanueva en septiembre y después festejamos mucho la Semana Santa, El Corpus, la noche, San Juan y todos esos festivales de música que tanto nos ha proyectado en El Mundo.
Es un momento importante para para la ciudad.
Sobre todo para disfrutar durante todo el año.
[Eva]
Ricardo.
Interlocutor 6
Se.
[Eva]
¿Te ha terminado el minuto, pero cómo se nota que eres hostelero?
Eres un palín, eres un sería.
[Nacho]
¿Sería buen político también Ricardo, Eh, qué bueno, no?
Interlocutor 6
Puede ser, no puede.
[Nacho]
Ser, pero has empezado hablando de las playas, que está muy bien.
Oye, Ricardo de verdad.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales.
Muchas gracias por hacernos un huequito.
Interlocutor 6
No hay de qué no hay de qué.
[Nacho]
Y que tengas un día para mí yo.
Interlocutor 6
¿Puedo hacernos tan amena la las mañanas?
[Eva]
Un besito, Ricardo, gracias.
Interlocutor 6
Un beso fuerte a todos.
[Nacho]
Gracias siempre ahora en el hotel que no te venga gente a las 9:00 h de la mañana diciendo ya la habitación que haya publicitado.
[Eva]
Esto recordad que si vosotros también queréis participar en pueblos especiales y explicarnos por qué vuestro pueblo es el mejor pueblo de España, solo tienes que enviar un mensaje al 619441746.
[Nacho]
6194417.
[Eva]
461944174.
[Nacho]
Me gusteis y deben de ser las dos unicas personas del mundo que no tienen grupo de Whatsapp para rajar.
Leire Martinez y Edurne con no se me da bien odiarte.
La Energía del Café con Pan y el Lanzamiento del Concurso Millonario
Buenos días, son las 8:01 H de la mañana a las 7:01 h minuto en Canarias estas escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo estoy.
Eva Soriano.
[Nacho]
¿Eva Soriano, qué pasa?
Te quiero poner una canción que he descubierto.
A ver qué te parece para empezar la mañana las canciones de los karki vale y se llama café con pan Pónmela a Nadia.
EH?
O.
[Eva]
Sea con pan duro.
Yo lo recuerdo cuando me lo hacía mi abuelo en Puertollano porque en casa, en casa de mis abuelos, el pan se comía, estaba duro, estaba hablando, decían aquí se come pan y ya está y lo desmigaban ahí con el café toncho.
Y yo, de pequeña, ya tomaba.
[Nacho]
Café ya tomaba café de pequeña café, espérate un momento, a lo mejor por eso estás así.
[Eva]
¿Cómo?
[Nacho]
¿Porque desde pequeño tomabas café, cómo de arriba?
[Eva]
Que de arriba de la azotea.
[Nacho]
Lo mejor es como velix, pero con el café.
[Eva]
¿Puedes que está?
[Nacho]
En la manita de.
[Eva]
Pequeña y por eso.
[Nacho]
Ya no puedes tomar café, pero te voy a decir una cosa de parte de toda España, no puedes tomar café.
¿Por qué?
Porque ya estás bien.
Tú no lo necesitas.
El efecto que te hace demasiado.
[Eva]
Pues no me gusta estatico.
[Nacho]
¿Te gusta?
Bueno, pues toma descafeinado.
[Eva]
No es lo mismo, no me están descafeinado.
[Nacho]
No te gusta el sabor, lo que te gusta es el pepinazo.
[Eva]
Me gusta el poder de la cafeína entrando en mi organismo y haciendo.
[Nacho]
Ay, vaya drogadicta.
[Eva]
Bueno, mira, hoy viene a visitarnos una amiguísima del programa y es que ya ha venido varias veces a presentarnos cositas nuevas y hoy, por supuesto, no iba a ser menos porque viene con nueva cosita debajo del brazo ya es.
Interlocutor 7
Hoy
Nuevas Normativas para Terrazas y la Llamada Sorpresa de El Greco
Botella del agua más cara del mundo pero sólo si ganas en pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 8
¿Quieres dinero?
[Eva]
Hoy jugamos.
Por la cifra.
[Nacho]
De Dilo.
[Eva]
¿€17500 €17500
[Nacho]
Ahí estamos y gracias a Harry Styles, que es el que está sonando, que es la persona que está poniendo la pasta para que te lleves el dinero. €17500 ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 76, entraré en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos €17500.
[Eva]
No, por favor, no mates al pato, no lo mates.
Te diré la pregunta, te la diré, pero suéltalo.
La pregunta de hoy es, cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado de ayer, venga.
[Nacho]
A todo El Mundo corriendo a contestar la pregunta.
[Eva]
Y mira.
Lin Moliner publica su nuevo disco el 22 de mayo.
Pero como aún quedan un par de meses, lo único que podemos hacer es escuchar el resto de sus canciones como libertad a hacer su trabajo porque viene con unas chapas.
Últimamente ella es.
La actualidad de las 8 Buenos días.
[Nacho]
¿Reina, te lo cuenta?
Pues mira, en contra.
He empezado ahora hacer punto.
Mira, ya, déjame en paz.
Yo también tengo problemas.
Bueno, vamos a la primera noticia porque comienza la nueva normativa en las terrazas de los bares españoles.
Las terrazas de bares y restaurantes afrontas afrontan nuevas normas más estrictas sobre aforo, horarios y uso del espacio público.
Entre ellas, destaca la obligación de que las terrazas se ajusten a la licencia concedida sin ampliar el número de mesas o sillas sin ocupar la superficie de más superficie de la autorizada.
Todo esto para garantizar el paso de peatones y evitar que las terrazas ocupen accesos a viviendas.
Pasadas de transporte o salidas de emergencia la normativa también fija horarios máximos de funcionamiento que varían según la ciudad y la retirada del mobiliario al terminar la actividad.
Además, prohíbe las mesas y sillas con publicidad o estructuras no autorizadas.
Pues mucha suerte, mucha suerte, porque hay algunas.
Yo no quiero ser amargado, pero hay algunas terrazas que parecen una jaima.
Bueno, hay unas terrazas que parece de de obra de verdad que parece aquello, la carpa del circo.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa, voy a decir una cosa, me voy a posicionar en esta.
[Nacho]
De las terrazas.
[Eva]
Hombre, siendo yo una persona, mar rochera siendo yo una persona que le pica el culo cuando está en casa.
Las que no nos toque las terrazas, por favor, cuando llega al buen tiempo, por favor, que no nos toque las terrazas.
La terraza es el único momento del día en el que te puedes poner al sol, tomarte un agua con gas y decir o k todo está bien, también molesta en las terrazas no dejan pasar a la vivienda.
¿Y quién quiere entrar en una vivienda?
¿Quién tienes una terraza en la puerta?
[Nacho]
De gente que vive en la vivienda, pero.
[Eva]
Para qué vas a querer entrar a la vivienda si te puedes quedar abajo en la terraza tomándote algo, si tienes una terraza, abrázala respétala quierela hombre, claro, es que si tú te vas a casete, ojalá yo tuviera una terraza debajo en mi casa.
Bueno.
Ojalá, no lo sé, lo que hay que.
[Nacho]
Hacer es tener ocio en otros sitios que no sean terrazas, como de ansiosa tiene que estar la España por las terrazas, que hay incluso gente, el peor tipo de persona, que es la gente que se queda cuando la terraza está llena al lado de pie así.
Claro, como diciendo y se pone 1 de pie, me siento claro, pues hay que ir a.
[Eva]
Los merodeadores de terrazas, el merodeador que espera que se vaya, yo lo hago mucho, lo practico frecuentemente.
[Nacho]
Eres tú, tienes una pinta tú de merodeadora de terrazas.
Yo no lo quería decir.
Tienes una pinta tú de caza, terrazas.
[Eva]
Soy merodeadora de terrazas, mareadora de terrazas.
Yo he llegado a coger un hielo y pasarlo 2 o 3 veces por el vaso en plan si se deshiela me puedo quedar media hora más.
Yo soy sí soy, sí, soy, soy un animal terracero hombre.
Dentro de animales soy una iguana.
[Nacho]
Me gusta, esta es.
[Eva]
Racista y también creo que la tierra es plan terraza.
[Nacho]
Planista.
[Eva]
¿Terraza planista soy yo creo que después de una terraza ya el fin del mundo, bueno, qué hago?
No puedo hacer nada y.
[Nacho]
Que de los dos el hostelero sea yo, esto es increíble.
[Eva]
Desde aquí un beso, un beso a todas las terrazas, un.
[Nacho]
Beso a las terrazas.
[Eva]
No siempre tenéis la culpa de todo, no todo vuestra movida no siempre es que cara las terrazas nos hace muy felices seguir así.
¿Dicho esto, qué os parece El Greco?
[Nacho]
Porque no es un debate.
¿A ver qué parece El Greco, Eh?
Se puede estar en contra de.
[Eva]
¿Verdad?
No puede ser que te guste más Rubens, porque las figuras son más redondas y mucho más esponjosas.
¿Yo qué quieres que te diga?
Puedes ser tú crítico de arte o no, pero te puedes poner delante de un cuadro El Greco y decir a mí esta languidez no me gusta y luego del otro decir sí.
[Nacho]
¿Ahora que bueno lee la noticia del Greco y ahora?
[Eva]
Te cuento una cosa.
¿Que los museos vaticanos sacan a la luz un cuadro inédito del Greco?
Ya está rápidamente doménico.
Los museos vaticanos mostrarán por primera vez una restauración que ha permitido redescubrir una obra del Greco.
Este cuadro permaneció durante décadas parcialmente oculto bajo un calco realizado por un falsificador.
El cuadro se trata de El redentor, un pequeño óleo con la imagen de un Cristo redentor o Salvador del mundo.
[Nacho]
Un cuadro precioso hablando del Greco, muy rápido.
Tengo entendido, no sé si me.
¿Equivoco?
Gente del arte que esté en el estudio que en los cuadros del Greco todas las personas tienen el dedo corazón y el dedo anular como juntos, que es una cosa habitual, no estos estos dos, el anular y el corazón.
Y creo que era porque siempre está diciendo.
[Eva]
YY hasta aquí y hasta aquí la torre creo que no funciona.
La Polémica de Timothy Chalamet y su Imagen de 'Bro'
Así no CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora abrimos el zurrón de las cosas que acaban de pasar con Jorge.
Interlocutor 9
Jorge.
[Nacho]
Llorgia.
Interlocutor 9
Muy Buenos días, amigos.
[Eva]
¿Cómo estáis, Jorge, cómo estás?
Interlocutor 9
Muy bien y hoy vengo a hablar de.
[Nacho]
La canción digo porque Timothy Chalamet es que sabéis la.
Interlocutor 9
De canciones que le han dedicado a Timothy.
[Nacho]
Chalamet a esta canción está dedicada a Timothy Chalamet.
Interlocutor 9
Un montón, un montón si tu pones en Youtube, Timothy Chalamet canción es una Musa a ver.
[Eva]
¿Si sabía yo que tenía tantas cosas del timote?
[Nacho]
La Musa de la generación como se llame la suya.
Interlocutor 9
La Z, la Z, La cola, los jóvenes y sus cosas.
Bueno, Timothy Chalamet, el protagonista de Dune, Willy Wonka Martín su.
Timothy Chalamet, el reloj de la bella y la bestia en el cuerpo de un extra de upadas rostro de la sensibilidad y la elegancia en el cine con el pelo de Pipi Estrada, Timoteo calamidades, un hombre encumbrado, el joven actor, el niño sensible que ya no le cae bien a todo El Mundo, no, ya no se cayó del trono.
[Eva]
¿Yo no estoy de acuerdo con esta cancelada que se está haciendo, no?
Interlocutor 9
Pues qué bien, qué interesante, porque si comentamos, pero vamos a poner a la gente en.
[Nacho]
Contexto primero explica lo tú y luego, si queréis, comentamos.
Interlocutor 9
Bien resulta que timo.
Ha hecho una charla con Matthew para Variety en la que han hablado de cosas de actores y de cuando trabajaron juntos en Interestelar y Timothy Chalamet dijo un par de cosas feas de la.
Bien, no quiero trabajar en la ópera o en ballet o en cosas que no le importan a nadie, con todo el respeto al ballet y a la ópera.
[Nacho]
Un momento, pero ha dicho, con todo el respeto al ballet y a la.
Interlocutor 9
Ópera.
Con todo el respeto, eso, eso anula.
[Nacho]
Se.
Interlocutor 9
Puede decir se puede decir qué cara de mierda tienes con todo el.
[Eva]
Respeto de tu cara.
[Nacho]
Arreglado, así se hace cancelado el conjuro.
Interlocutor 9
Bien y no, y ya la gente está enfadada con todo eso.
¿Eva, a TI no te parece bien la cancelada de Timothy que le están pegando Eva Soriano?
[Eva]
O sea, yo, a ver, yo es que he visto las declaraciones y luego sí que es verdad que también he visto que la madre y la abuela de Timothy Charlament trabajaron en el ballet.
O sea, eres un ballet.
O sea, yo creo que también hay una cosa de estas, de hablar de las cosas con cierta ligereza.
Porque estar en una conversación al final, pues con Matthew Mccona que estás hablando un poco al pedo y no te das cuenta de la relevancia que tienen tus palabras.
Y yo creo que él ahí ha patinado o querido hacer un poco el chiste, pero que no considero que se que piense que la ópera y el ballet sean una mierda menos 1 persona que se que se ha criado prácticamente dentro de un ballet.
Interlocutor 9
Mira, yo estoy un poco de acuerdo porque la madre era bailarina de Broadway y yo creo que este es un caso de la madre, le puso hacer de arbusto 6 y a lo mejor como que tiene confianza en el.
[Nacho]
Medio puede ser que a timoti chalamet el ballet le haya hecho mucho daño.
Interlocutor 9
Muy claro, los musicales, qué bellos son.
¿Sabes cuántas extraescolares, Timothy de todo esto?
[Nacho]
Es como cuando dices.
Sabes dónde hay gente a la que no le gusta nada las fallas en Valencia hay gente que dice yo falla, me voy y.
Interlocutor 9
Hay gente que dice claro, Timothy Salamed, nominado por Marty y suprime que quiere que nos tomemos en serio una peli de Ping pong de la actividad que cogías cuando el Futbolín estaba ocupado.
Se ríe de la operación no pasa nada, pero igualmente.
La ópera a contra atacado la gente se ha puesto de lado de la opera y han pasado cosas muy interesantes.
De Metropolitan ha sacado un vídeo mostrando el arte y el trabajo que hay detrás.
Por supuesto, pero mi caso favorito es la ópera de Seattle, que ha trabajado este fin de semana un código de descuento Timothy para ahorrarte un 14% en las entradas.
Eso está muy bien, pero.
[Nacho]
Bueno, te das cuenta que es que ya abrazamos la viralidad de todo siempre.
Ojalá tener un buen lío para poder abrazarlo.
Ojalá una movida y vender entradas y ya está, pero bueno, igualmente puede ser esto.
Interlocutor 9
Trae un debate más amplio porque la gente estaba pensando.
Puede ser que Timothy no era el muchacho sensible y humilde que nos vendió, que era al que tantas canciones han dedicado otra todos los géneros para Timothy, hasta tantas canciones.
[Eva]
Que yo a Timothy creo que le han dado como este rollo de chico sensible, chico, perturbado por el arte chico tal, yo creo desde hace mucho tiempo que es un pedazo de bro.
Interlocutor 9
Hay bastante increíble, yo es que también lo.
[Eva]
Creo entonces hay que abrazar, hay que decir que el hecho de que alguien luzca como.
Sensible para chupar o como con una cosa tal no le hace que lo sea.
O sea, el pavo es un bro.
Le gusta ir al Saturday, hacer de rapero y.
Interlocutor 9
Press de banca y.
[Eva]
Press de banca.
Su su novia es Kylie Jenner.
Efectivamente, quiere decir, ya está, o sea, es un tío simple, está bien.
[Nacho]
Cuerpo de Twin alma de Bro.
[Eva]
Literal y literal, pero esto ha tenido una escalada.
Interlocutor 9
¿Poco a poco porque hace 1 año, o sea, es verdad que tenía un momento en el que era el chico sensible, pero hace 1 año recogió el premio en los Sage a mejor actor por interpretar Bob Dylan en un completo desconocido, y ahí dijo cuando?
Ganarme el premio.
Quiero ser 1 de los grandes del cine y eso se lo critico mucho también porque ahí empezó todo, porque decía nada de Jo, no me lo esperaba.
No, no estoy hambriento de poder y voy a por todas.
Pero es que este Chucho quiere chuchas.
[Eva]
¿Pues qué pasa?
Lo que pasa, le critica, no es sensible porque no es sensible.
Si de repente el tipo es ambicioso y ambiciona a ser 1 de los mejores, pero qué mala y ambiciona a ser el mejor.
Interlocutor 9
No, pero va de frente el chico y eso no le gusta.
[Eva]
A la gente no le gusta nada.
[Nacho]
Está todo bien, está todo.
No han cancelado a nadie.
Es más, te digo una cosa, si ti motiva.
Mañana a la ópera de Seattle a utilizar el Código Timothy para que le hagan un descuento en las entradas y se hace una foto solución.
Interlocutor 9
Listo.
¿Además, a lo mejor lo hace, pero también te digo de quién es culpa todo esto?
¿De quién es culpa este enfado?
¿De quién es culpa haberla idealizado?
Porque que me dices efectivamente otro jambo que traía nuevas masculinidades.
Resulta ser otro pavo que lo que quiere son los coches, las tías, las explosiones, los motores gordos.
Pero como pesa 40 kg y va la gala de turno de Hollywood con un mono atrevido, tendrá que ser sensible.
[Eva]
No, no, mi niño no, hombre no.
Y que y que luego el pavo es muy buen actor.
Y ser buen actor no implica que los papeles que haga sean él.
O sea, quiero decir que interpretaba papeles que de repente son como una persona, como muy sensible, como un chico que no sé qué.
De repente se enamora de otro fulano.
Tal okey, pero que ese actor que es que está performando en esos personajes.
Pero eso significa que él sea así.
Claro, no le demos la capacidad del actor.
A luego la persona no vamos a relajar.
Interlocutor 9
Una persona delicada no, no tiene por qué, pero la de la de soy hombre, me Pinto las uñas de negro.
¿Quieres venir a mi casa a ver los vinilos en la que cae todo El Mundo?
¿Quieres venir a mi casa a ver la máquina de los discos?
Esa tienes también un alma de bro yo.
[Eva]
Me he pasado el yo me he pasado.
¿El machismo porque yo soy la más machista siendo mujer, pero con los hombres, claro, habéis entendido algo?
Yo tampoco.
Interlocutor 9
Le ha dado la vuelta al código.
Bueno, esto igualmente.
Esto es cuando te has liado con el moderno de tu ciudad, del barrio de moderno, de tu ciudad, que tiene un bigote, tiene un sombrero y luego ha resultado ser un tóxido de kilo.
¿Necesitas ver rayas para distinguir a un tigre?
Le pregunta a la gente hace falta, tiene igual me y además tiene pinta de que esto le va a quitar el Oscar A.
[Nacho]
Otra.
Interlocutor 9
Ay, Dios está plagado bien.
También hay gente diciendo que hay que separar el arte del artista, que esto es lo que se dice cuando ya no se puede defender a alguien.
También te digo, pero el problema es que las entrevistas las da siempre el artista, pero bueno, veremos que pasa con esto en la gala del domingo 15 de marzo, que hay gente que dice que a lo mejor le quita el Oscar y OYE, si lo pierde pues por mi encantado, porque yo voy con Michael Billordan y sus alegres vampiros irlandeses de siners.
Porque esta canción no te la no te.
[Eva]
La da el.
[Nacho]
Ping Pong, Jorge y Lloria.
Muchas gracias.
¿Vais a perdonar?
No se puede hablar de Timothy Chalamet sin escuchar el audio que más nos gusta de Timothy Chalamet, que es el de esta fan llamándole por favor ponerlo nadie.
Estoy hablando de una persona que terminó con el oído mal.
Después de esto, Jorge Lloria muchísimas gracias y.
[Eva]
Vosotros si tienes idiomas, esto es lo que dices cada vez que quieres terminar una discusión es we don't talk anymore de Charlie Pussy, señor, dando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY como siempre a esta hora faranduleamos bajo la batuta de los aseos de.
Mbappé y Expósito, y el Debate sobre Influencers en Festivales de Cine
pino
mientras muevo los pies.
¿Qué pasa esta semana?
Hay un.
[Eva]
Salseo, que es el salseo de la.
[Nacho]
Semana y del año, a ver, no hay.
[Eva]
Otro hay otro, ponme.
[Nacho]
La música de pistas, Nadia, ponme la primera a ver a ver qué pista.
[Eva]
¿Hay aquí, vale?
O K tenemos un colchón musical, te voy a poner otro audio, te voy a poner, te voy a poner.
[Nacho]
Otro audio se ha visto aquí, Lian Mbappé, sí, jugador del Real Madrid, teniendo una cita en París con a ver con quién.
[Eva]
A ver, Ah Esther Esther Expósito, este Esther Expósito.
El audio es de un.
[Nacho]
Paparazzi gritando, Eh, no es de mbappé, aunque mbappé también habrá gritado Esther.
EPA EPA.
[Eva]
Al parecer te cuento la.
[Nacho]
Historia.
Al parecer él llevaba meses dándole me gusta a las fotos de este Expósito.
¿Ahí está la vispilla, Eh?
La abejita en la abejita esto están de futbolista que hago, le escribo una frase con sujeto y predicado o le mando o le mando fueguitos.
Durante meses, hombre y le mando un y le mando un y le mando ahí unos me gustas a tal.
Pues claro que hago eso, que soy yo Cervantes no, que soy yo.
Delantero, sí.
[Eva]
A pura abeja picotona se le ha bajado.
[Nacho]
A este despozo oye, mira qué bien, pues claro que sí.
[Eva]
Dicen que había habido citas antes.
[Nacho]
Pero que esta es la primera vez que les pillan con unas fotos, con unas fotos que yo no sé si habéis visto que tienen una calidad, que ni las que hacen el Yeti y el Himalaya.
Además, las que son se ve fatal.
Lo justo para saber que son ellos.
¿Sabes que se están besando porque la cabeza está torcida, pero cual dices os están besando?
No se van a pegar porque yo la cabeza solo la tuerzo o para besarme con alguien o para decir que de que se estaban peleando por.
[Eva]
Pagar.
[Nacho]
La cuenta a.
[Eva]
Lo mejor también se estaban.
[Nacho]
Pegando con las lenguas también sabemos que Esther colgó en París una historia.
Con dos platos de pasta.
De lo cual la gente deduce que eso es el día que fueron a cenar y que los dos cenaron pasta.
Bueno, pues ya que.
[Eva]
Es el tema.
[Nacho]
Pues te voy a decir una cosa que lian en mbappé.
Esther Expósito, sois ricos los dos, pero sobre todo sois gente joven porque no se puede tener una cita más básica de verdad, porque está la Torre Eiffel de fondo, que si no es la típica cita de nos vamos a comer pasta a un sitio de la vaguada y luego te acerco a tu casa en Alcorcón, que me he traido el coche de mi padre.
Vamos, el mismo estilo.
[Eva]
Mira este.
[Nacho]
No lo dejes pasar porque creo que mbappé es el hombre perfecto para que te lleve a tomarte un frapuchino al mirador de Las Rozas Village.
De verdad este depósito y mbappé me lo voy.
Me lo voy imprimiendo en una pegatina para que lo puedas poner en la ventanilla del Cupra para que lo tengas así como dos.
[Eva]
Canis yendo a cenar ahí al polígono blanquero os toca hoy, me imagino Mbappé intentando darse tono.
[Nacho]
Diciendo no te apetecerá una segunda cita en París en un sitio de y allá a la Zarachas.
Vamos al centro.
[Eva]
Comercial y luego pagamos un Uber a medias para ver la torre.
[Nacho]
Eiffel, pero por fuera, si no muy caro, pero bueno, a tope con ellos y sobre todo a tope con que la gente guapa sea pare.
Totalmente se líen entre ellos, yo también lo.
[Eva]
Creo, yo estoy.
[Nacho]
Totalmente a favor.
[Eva]
De que el el.
[Nacho]
Ligoteo, hagamos dos ligas, una normal y una Champions, y la gente que está de Champions entre ellos, como en el fútbol, tío, si en el fútbol lo.
[Eva]
Hacemos así equipos de primera y de segunda, ya está.
Se han montado dos unicornios, ya está, ya está ahí y cuando alguien se líe con alguien.
[Nacho]
Muy guapo, yo le canto de Champions y ya.
[Eva]
Está, se acabó otro tema muy rapidito.
[Nacho]
¿O sea, sabes que ha habido polémica esta semana porque ha salido a debate el tema de que se está invitando inventando?
Invitando perdón a las influencers a las galas, como por ejemplo los Goya, el festival de Málaga.
Y mucha gente ha dicho que los influencers solo deberían de ir a sitios de Influencers como son los premios ídolo o los cafés de especialidad.
Esto ha provocado que las alfombras rojas se pregunte por el tema y hemos encontrado de todo, por ejemplo, al influencer Onagonhouse.
[Eva]
Pues no sé ahora.
Una peli, qué rollo, no sé alguna peli española, ya que.
Interlocutor 4
Estamos aquí en el.
[Eva]
Festival de Cine en Málaga.
Pues mira la 9 de 8 apellidos que me encantó.
Me la vi el otro día, me encantó una peli.
¿Qué rollo?
Pues claro, tú entiendes.
[Nacho]
Lo difícil que es para un influencer hablar de cine.
¿Sabes lo larga que es una película normal para que una persona acostumbrada a vídeos de 1 minuto hable de ella?
Una película de 2 horas es como 3 años en tiempo de Influencer.
¿Crees que es como para un influencer?
¿Tumbarse en el cine de lado para poder ver la pantalla en vertical, que es como ellas la entienden?
A ver, es fuerte.
Que te vayas.
[Eva]
A un frente, por lo menos tío.
Dile a charg PT que te resuma qué pelis hay en el es consciente de lo difícil que es para.
[Nacho]
Un influencer, entrar en un sitio en el que pone prohibido grabar con el móvil.
Eso es como decirlo, un cocodrilo prohibido comer cebras o como decirle prohibido respirar a una persona que respira.
Es muy difícil ya, pero es muy difícil.
[Eva]
No estoy.
[Nacho]
A tope con ellas te pongo, te pongo a otra influencer.
Mira y termino ya rápido.
Sara fructuoso dijo lo siguiente, Por supuesto, yo creo que somos una figura.
[Eva]
Importante, cómo cualquier otra en la rama del arte al final.
¿Somos otro otro tipo de oficio artístico?
Claro que sí.
Claro que sí.
Es arte.
Claro que.
[Nacho]
Sí, es arte, no, perdóname.
Sabe lo que es cuando cogen una taza de café y pegan así con las uñas.
Así empezó el flamenco.
Eso es arte auténtico, puro.
¿Me vas a dar la turra con la diferencia entre Orson Wells y John Ford, con lo difícil que es diferenciar un reel de una historia?
Perdóname, no.
Totalmente de acuerdo.
Isabel Coixet habla de la soledad del ser humano, pero habla de lo que tiene en el bolso, no una influencia, no si lo hace.
Las verdades las dicen ellas.
Nacho García, muchísimas gracias por.
[Eva]
Estos calceitos tan jugosones yo le daría premios a los festivales de cine.
[Nacho]
A los influencer al mejor corto, claro que sí, oye.
Interlocutor 9
Por cierto, Eva, te tengo.
[Nacho]
Que contar una cosa, madre mía, que si un día llueve, que si otro día te sobra la manga larga, que si otro día hace frío con tanto cambio, yo ya no sé ni qué ponerme.
¿Hablando de cambio, sabes qué es lo que tienes que cambiar?
[Eva]
Tu tecnología, tío, porque vuelve Renove de Media Markt y con el puedes conseguir lo último en móviles, teles, tablets y mucho más al mejor precio.
Así que ya sabes, hasta el 24 de marzo ve a tu tienda a mediamarkt.es o a la APP y actualízate, vale, pero yo sin saber qué ropa ponerme, pero.
[Nacho]
Es que es tu problema, ayúdame, ayúdame.
El Concurso 'Pilla la Guita' Acumula Bote y el Himno del Fontanero
Minutos para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y puedes nadar en monedas como si fueras el Tío Gilito.
Si ganas nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
¿Quieres?
Interlocutor 8
Dinero y esta semana, como ya sabes, podrás.
[Nacho]
Llevarte unos buenos dineros gracias a la amabilidad de esa estrella llamada Harry Styles.
[Eva]
Ha mandado un Harry.
[Nacho]
Bueno, hoy jugamos por.
[Eva]
17500 eureles.
Os recordamos la mecánica cada día a las 8.
[Nacho]
De la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
Me llamo Sergio.
[Eva]
Desde al menos llamas.
[Nacho]
Sergio vivo.
[Eva]
En un pueblo de.
[Nacho]
De Valencia, Benaguacil en un pueblo de Valencia, Benaguacil Benaguacil.
[Eva]
Bueno, pues Sergio de Benaguacil es la.
[Nacho]
Persona que ha contestado correctamente en el puesto 76.
A la pregunta cómo se llama la serie que vino a presentar el invitado ayer tu respuesta fue Sergio de igual.
Perfecto, pues Sergio.
[Eva]
Vera, te contamos cómo va un poco el concurso, que yo sé que tú ya lo sabes, pero básicamente te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o si la he dicho yo, Eva Soriano.
Pero esas citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto raona haciendo de Shin Chan.
¿Estás preparado, Sergio?
Pues vamos con la primera.
[Nacho]
Cita en 3.
[Eva]
Dos 1 dentro.
Y ya está. 17000.
[Nacho]
€500 quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García, Eva Soriano.
Interlocutor 3
Escuchamos la original.
[Eva]
Como en apio Ay, Ay.
[Nacho]
Sergio.
[Eva]
Has sido Nacho, Ay, Dios mío, a la primera, a la primera, Sergio, Dios mío, ay de verdad.
Bueno, Sergio, escúchame, no pasa nada.
Puedes seguir intentándolo.
¿Desde dónde nos llamas estás?
[Nacho]
En el.
[Eva]
¿Trabajo, estás desayunando, Qué estás haciendo?
El camión del trabajo.
[Nacho]
Soy repartidor, Ah, vale, o sea que has.
Interlocutor 6
¿Parado y has estado hablando?
[Eva]
Un ratito con nosotros.
Bueno, bueno, bueno, no pasa nada, Sergio.
O sea, si eres un fiel seguidor del programa, Sabrás Cuándo puedes volver a contestar la pregunta en Instagram y todas estas cosas y quizá puedes volver a entrar.
Y hay más dinero aún eso.
[Nacho]
Es Sergio, muchísimas gracias por participar y por escucharnos, sobre todo que tengas muy buen día.
Igualmente muchas gracias, Chao, Bonico bueno.
[Eva]
Chaval, la bochota está la bichota que es Carol G nosotros somos la bochota del dinero que vamos a dar mañana.
Se acumulan los €500 a estos 17500 y tenemos en CUERPOS ESPECIALES un bote acumulado de €18000 €18000.
Vámonos, efectivamente, 18.
[Nacho]
€1000 la persona que Participe y ahora lo que vamos a escuchar es a la la Love you con el fin del mundo.
Son ahora mismo las 9:00 h de la mañana.
[Eva]
Entrando a las 8 en Canarias, esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, como siempre, yo soy Eva Soriano solamente y yo soy Nacho García.
Te cuento una cosa, Eva.
[Nacho]
¿O tienes algo que decir, no cuéntame qué pasa, sabes qué día?
[Eva]
Es hoy, hoy es.
[Nacho]
De martes.
[Eva]
¿Miércoles 11 de marzo sabes que hoy se celebra el día del fontanero?
[Nacho]
No, esto es.
[Eva]
¿Verdad, Eh, ven a arreglar a taparme el agujero?
Hay fontanero,
sonara
esta canción.
Es que nunca me puse tan contenta.
[Nacho]
Una canción, tío hay.
[Eva]
Fontanero y fontanero, ven a taparme el agujero, no quiero que de que de aquí.
[Nacho]
¿A que este programa se termine dentro de 20 años?
Dejemos de poner esta canción.
Ninguna semana.
Es que hay fontanero, tío.
Ya entra dentro del.
[Eva]
Ranking de nuestra esta entre esa, la del mosquito triste que sopla, que a mi me hace mucha gracia y alguna más la del que viene desde la primera temporada y tal es que ya tenemos nuestros greatest hits.
Creo que deberíamos hacer discos de CUERPOS ESPECIALES.
La Esperada Llegada de Ptazeta y el Humor Meteorológico con El Greco
¿Bueno, quien podría estar en el disco de cuerpos?
[Nacho]
Especiales es la invitada de hoy que llevaba sin venir un par de añitos y que invitada y que invitada.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Hoy tenemos aquí para presentarnos su nuevo EP, amor a la reina del urbano, beta Zeta.
[Eva]
¿Mira, cada vez que rey pregunta, where is my hauss Band?
Aparece su madre por detrás y dice, pues como ella, yo lo encuentre.
Las cazadoras de Entretiempo me han preguntado.
[Nacho]
¿Cuándo salen a jugar?
Y les he dicho que escuchen el tiempo con Eva Soriano coménzale soy antón de la.
[Eva]
¿Cual y vengo a presentarles el menú meteorológico de hoy?
En La Coruña de Bilbao comenzamos con una deliciosa quema de nubes al toque de lluvia finita finita y para los amantes de umami tendremos canapés de chubascos y tormentas que estallan como polvos de petacita.
Como plato principal recomendamos si en los nubosos en la zona central con una guarnición extra de nubes altas en Teruel, porque Teruel existe, recomendable aderezar con un chorrito esta de sol en sitios como sita.
Con la actualidad de las.
[Nacho]
9 vamos con la primera noticia porque los museos vaticanos sacan a la luz un cuadro inédito de El Greco.
[Eva]
Los museos vaticanos mostrarán por primera.
[Nacho]
Vez una restauración que ha permitido redescubrir una obra de El Greco.
Este cuadro permaneció durante décadas parcialmente oculto bajo un calco realizado por un falsificador.
El cuadro se trata de El redentor, un pequeño óleo con la imagen de un Cristo redentor o Salvador del mundo.
Creo, me dicen por.
[Eva]
Pinganillo, Nacho, no estoy segura, pero que tenemos una llamada, tenemos una llamada bueno, pues tenemos una llamada.
[Nacho]
Cuando son las 9:10 h de la mañana las 8:10 H en Canarias.
Tenemos una llamada para hablar con alguien de esta noticia.
¿Vamos a ver, voy a descolgar yo el teléfono?
Hola, Buenos días.
[Eva]
Con quién hablo, hola.
[Nacho]
Buenos días.
[Eva]
Soy El Greco, hombre, El Greco en persona.
[Nacho]
¿Qué tal qué?
[Eva]
Tal domi me llama hombre, domi dominico dominico.
[Nacho]
¿Qué pasa Greco, cómo?
[Eva]
Estás, pues muy contento.
[Nacho]
De que se haya encontrado por.
[Eva]
¿Fin la obra, porque a ver, toda la gente se piensa que yo era un personaje como muy oscuro, muy lúgubre, no?
Y yo lo que soy es un cachondón.
¿Sí, es que la obra yo la la escondí porque estábamos jugando al escondite artístico, a las a las tinieblas, no?
Bueno.
[Nacho]
Los artistas que.
[Eva]
Jugábamos como a esconder obras de arte.
Sí, y yo escondí esa y un falsificado pinto por encima para no encontrarla.
Yo decía, Jolines, pues si llevo, yo he escondido la obra del Cristo redentó 150000000 de años, he puesto dónde la he puesto, dónde la he puesto.
Dije que es como las gafas, que no sé dónde las tengo y las.
[Nacho]
Tengo puestas y viene tu madre y las encuentra puesto igual, pero con.
[Eva]
El cuadro, yo estoy muy contento porque es un cuadro que refleja la etapa del Greco en la que yo estaba en ese momento.
¿Qué etapa era?
Estaba enamorado.
[Nacho]
Ay, El Greco.
[Eva]
Yo estaba enamorado.
Anda, yo estaba enamorado, yo estaba, estaba greca, El Greco estaba.
[Nacho]
Notando las mariposas, yo estaba enamorado, porque bueno, yo.
[Eva]
Llevaba una temporada haciendo unos cuadros un poco grises y oscuros, pero porque, bueno, yo me divorcié, no sé si lo sabéis.
Yo me divorcié y entonces empecé a pintar como estas cosas, clar oscuras, esta cosa de la alegoría del hombre hacia arriba, hacia abajo, Jesús, gripe, MUCHA gorguera la cosa esta del cuello, que parece la.
[Nacho]
Contesa muchas cosas de eso, pero porque yo estaba pasando.
[Eva]
Por un momento bastante flojo a nivel personal, claro.
¿Se le nota a usted que es el?
[Nacho]
Greco por el acento griego.
Bueno, claro, Ah, no, los griegos.
[Eva]
Es que es verdad que se parece mucho al.
[Nacho]
¿Español y el griego, sabes que pasa que yo cuando llegue?
[Eva]
De Grecia me fui a Utrera una temporada.
Entonces tengo un poco de acento como Lola Flores, el acento yo transito por acentos, nadie puede, no se puede enfadar nadie porque yo lo saque, no está muy bien, está muy bien.
Entonces lo único.
[Nacho]
Que vengo a decir aquí es que si.
[Eva]
¿Habéis encontrado una obra?
Cuidada, cuidada.
Es que igual encontráis más.
[Nacho]
Ah, amigo.
[Eva]
¿Que ha escondido?
[Nacho]
Obras por ahí, una gincana del Greco, anda, mira.
[Eva]
¿Cuando hacéis las cosas?
[Nacho]
Estas como Ah.
[Eva]
Festival Grecorromano lo inventé yo, si es que yo usté con 1,1 Romano, Bueno.
[Nacho]
Yo he tenido mucha experiencia.
[Eva]
Porque ya sabéis que los artistas somos multidisciplinares y es que me gusta.
Yo he tenido experiencia.
Usted ha practicado todas las disciplinas con todo El Mundo.
[Nacho]
Con todo El Mundo, porque.
[Eva]
Al final te empapas de los conocimientos para luego trasladarlos a tus obras muy bien y todas son alegorías de la vida y la.
¿Muerte del qué?
¿Qué es si no el sexo, si no transitar por diferentes situaciones, totalmente transitar?
[Nacho]
Y todo eso ahora.
[Eva]
Estoy haciendo una exposición.
Es que yo sigo vivo, que es gente que piensa que yo he fallecido, pero que El Greco no muere.
El Greco persiste.
Yo poseí a un muchacho que me encontré un día por la calle, dije, pues la paseo y entonces.
[Nacho]
Le poseí y yo estoy hablando desde.
[Eva]
Desde el cuerpo de otro muchacho, siendo yo El Greco, la verdad que.
[Nacho]
Sí, no Greco, mi hermana.
[Eva]
La dragüin es mi hermana, dicho lo cual voy a cortar.
[Nacho]
¿Que no me estoy pagando?
[Eva]
Y ya estoy así que nada, no, no, es que no tenemos presupuesto para pagar pintores.
[Nacho]
Resucitados, puedo cantar una canción claro, no sabía.
[Eva]
Que cantas El Greco también.
[Nacho]
Es que soy un artista mucho y dices mucho.
[Eva]
Venga, que cantese lo que quiere y despedimos.
[Nacho]
Qué alegría cuando me.
[Eva]
Dijeron, Soy El Greco, adiós y hasta aquí la historia de las nuevas.
Eva Soriano Resuelve un 'Ghosting Laboral' con el Tarot de Princesas
Especiales en Europa, FMY ahora toca poner una barrita de incienso en el estudio porque basoriano ya está sacando su baraja de cartas porque se viene nuestro consultorio astrológico.
Austro Lopithecus, el ser humano ha evolucionado.
Interlocutor 3
Desde el mono y la mona hasta.
[Nacho]
Llegar a un ser.
Interlocutor 3
Superior, el Austro Lopithecus.
[Eva]
¿Buenos días, cómo están mis horoscopitos de nieve?
Yo soy, como siempre, la evidente la persona que os da la manita en este viaje astrológico y que os ayuda a saber cómo os irá el futuro.
Más próximo tenemos ya al otro lado del teléfono.
Creo que a alguien que está esperando para hacer una consulta astrológica festiva.
Buenos días.
¿Con quién hablo?
Buenos días, Eva, soy.
[Nacho]
Laura de Madrid.
Interlocutor 5
Ya lo sabía, pero quería que lo dijeras tú para que.
[Eva]
¿La gente escuchara tu voz, vale, Laura de Madrid, Laura, Cuéntame qué te perturba?
¿Qué problema tienes?
¿Qué es lo que necesitas?
¿Que los astros te contesten?
A ver básicamente.
[Nacho]
Para poneros en.
Interlocutor 5
Contexto, estoy sufriendo una crisis existencial.
Ay, Dios mío, he pasado los.
[Eva]
30 y ya no.
Interlocutor 5
Sé si yo quiero trabajar en lo mío, si no, si mi jefa me vacila, vale, no sabemos.
Estamos ahí en dudas, entonces básicamente.
[Eva]
¿Estoy sufriendo un ghosting laboral?
Interlocutor 5
Ghosting laboral, el peor de los ghosting.
[Eva]
Sí, sí, sí, ese es muy duro.
Interlocutor 7
Entonces.
Interlocutor 5
¿Ella me ofrece posiciones que a mí me interesan, vale?
Creo que sí, pero luego.
Se esfuman.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 5
¿En qué sector yo ya?
[Eva]
Lo sé, pero vamos, para que me lo corrobores.
¿En qué sector trabajas?
Pues estoy en una.
Interlocutor 5
Multinacional, una corporativa y trabajo un poco en las facturaciones, incidencias y demás.
No vamos a decir nombres porque quedaría un poco mal perfecto.
[Eva]
Sí, porque Laura al final de Madrid te reconocería.
¿Entonces no hace falta tampoco tanto, vale, entonces tú?
[Nacho]
¿Estás ahora mismo?
Como dentro.
[Eva]
De un departamento que viene siendo de control y todo esto, tu jefa todo el rato te prometo cosas y no te las da.
Y tú lo que tienes es una crisis.
¿Vale?
Vamos a hacer una cosa, Laura, sin más dilación, yo voy a empezar a barajar las cartas de las princesas Disney, que sabéis todos que son mi carta de referencia para los pronósticos, y tú cuando quieras me dices ya y yo ahí es donde corto.
¿Ya vale, perfecto, vale?
¿Pues una vez hecho pasado, presente y futuro, ahí estamos aquí ya tu suerte está echada, yo no la he echado, han sido los astros, vamos con el pasado que es de dónde vienes, de qué situación estás partiendo?
Vale, okay, perfecto.
Tenemos a la Ariel bajo el agua, una Ariel que en principio está disfrutona con caballitos de mar, con pececitos.
Parece que está disfrutando de una un buen panorama, pero no nos dejemos llevar por la cara de Ariel.
Ariel está bajo el agua.
Cuando tú estás bajo el agua lo que trasladas es una pesadez.
El agua lo que nos aporta es densidad, el agua lo que nos dice es que venimos de una situación en la que quizá se nos está haciendo pesada, que es aquello de lo que tú me estás hablando, que tú estás en una situación en la que no sabes muy bien hacia dónde tirar, esa pesadez que tú sientes encima no es más Laura que él.
El poder del océano sobre TI ahora mismo estás cansada porque tienes demasiado peso encima tuyo.
Quizá te estás haciendo cargo de situaciones que no te que no te incumben.
O sea, puede ser que tú eres una persona un poquito sensible y lo que estás haciendo es cargarte de cosas que a TI no deberían importarte.
¿Puede ser posible?
Totalmente.
[Nacho]
Sí, la.
Interlocutor 5
Carga existe, es real, notas el peso del océano sobre mí.
[Nacho]
Laura, peso del.
[Eva]
Océano, todos los mares.
Interlocutor 5
Y El Mundo sobre mí es que lo estoy.
[Eva]
Notando yo.
Interlocutor 5
Porque la vibra que me.
[Eva]
Trae es una vibra en la que tú todo el rato estás de cara para afuera con una cara agradable, con una cara sonriente de Ail Ariel, pero no dejas de estar dentro de un océano, que es lo que a TI te está drenando y te está pesando.
Amiga, yo con esta carta lo que veo es que tienes que bajarle un poquito las marchas y tienes que enfocarte un poco más en.
Y pero vamos a ver qué tal está el presente, vale, el presente es la mulán rechulona, la mulán rechulona, que es una mulán que ya ha transitado por la mulán guerrera, ya es una mulán.
Más madura una mulán que ha puesto, pues a todo, a toda China a luchar contra los unos y ya se siente empoderada.
Ella ya está fuerte, pero sí que es verdad que está muy enjoylada, lo cual significa que tú estás como intentando aparentar que estás bien por fuera, porque tú eres una persona muy trabajada, tú eres una persona muy capaz, tú eres una persona que está en su trabajo y eres muy resolutiva y estás mostrando que estás increíble, pero en realidad.
Estás aparentando porque tú estás ciertamente rota.
De ahí tu situación laboral, que estés todo el rato como esperando un reconocimiento.
Y tú estás predispuesta a ello.
Pero no llega.
Esa es esta carta efective Wonder, o sea.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 5
Yo me tengo que deber al mundo a que me reconozcan, a que me vean y estoy aquí estancada totalmente a mi palabra, tú estás.
[Eva]
Para que El Mundo te reconozca y El Mundo no te está reconociendo y por eso te estás revelando y por eso tu futuro es esta carta que es.
Efectivamente, la Ariel, pero ya no con el nivel de es la Ariel que gusta el océano.
O sea, teníamos antes un Ariel que se estaba absorbiendo por el océano.
¿Si nos fijamos, porque yo no miento, Eh?
Está Ariel, la vemos con las manos hacia arriba porque el océano la está chupando Nacho García, si quieres puedo.
Efectivamente, doy fe, doy fe, sin embargo.
[Nacho]
Está Ariel del futuro.
[Eva]
¿No es la misma, Ariel está brillando, Eh?
Es incluso el.
[Nacho]
Pelo lo tiene.
[Eva]
Mejor peinado lo tiene hacia abajo, lo cual implica que nos estamos pasando las leyes de la gravedad por el forro, porque dentro del océano, en principio, el pelo así no se te queda, no se queda, pero eso significa que tú en un futuro vas a darte la importancia que mereces.
Ahora mismo estás en un yo del aparentar, un yo que demanda, y lo que tú tienes que hacer, querida amiga Laura, es no demandar y ponerte tú en marcha.
Quiero decir, si a TI no te llega la oportunidad, la oportunidad.
Eres tú, Ponte en valor, eres una tía chulísima y si no te están dando el lugar que mereces, búscalo.
Te estoy diciendo que dejes tu trabajo.
No te estoy diciendo que te des la importancia que mereces, porque igual que soluciones los problemas de los demás, tienes derecho a que el problema seas tú.
¿Uh, cómo te quedas, Laura vale?
[Nacho]
O sea, impactada, claro, sí.
Interlocutor 5
Estas cartas son demasiado buenas.
Yo tengo un poder, yo tengo tengo un.
[Eva]
Poder, Laura y la mismo temblando, he.
Interlocutor 5
Visto cosas he.
[Nacho]
¿Visto cosas favorables, EH?
O sea, igual que hay.
[Eva]
Veces que he hecho las cartas y veo como algo oscuro atrás, yo creo que vas a hacer un viaje en el que te vas a encontrar a ti misma, ya estás en el proceso, tú lo sabes.
Porque cuando una toca fondo, poco a poco se va reconstruyendo y tú vas a salir mucho más fuerte de esa situación que te tiene perturbada.
¿Y tu jefa?
Pues es una guerra.
Ya te lo he dicho, que es lo que me dicen las cartas también, si es que yo solamente soy el vehículo, yo me voy a empezar a dedicar.
[Nacho]
A.
A.
Interlocutor 5
Pintar mis cuadros y me voy a una.
[Nacho]
Furgoneta con la niña, la.
Interlocutor 5
Gata, amiga, si tú ya tienes el plan.
[Eva]
Lo único que necesitas es que alguien te anime, pero tú ya lo sabes, perdóname, has sacado una, has sacado.
[Nacho]
Una carta de.
Que pone tu jefe es una guerra literal que pensé que era todo de princesas.
No, no ha salido tal cual tu jefe es una guerra, pero bueno, amiga.
[Eva]
Muchísimas gracias por confiar en los astros y recuerda que la verdad te hará libre siempre.
Muchas gracias, chicos, un besito.
Interlocutor 5
Chao, Laura.
Gracias a TI.
[Eva]
Laura, muchas gracias un día.
[Nacho]
Espera 1 segundo, que me ha dado un bajón.
[Eva]
Porque se me ha bajado el líquido de los astros, el líquido de los astros, el líquido de los.
[Nacho]
Astros, madre mía parecen los astros.
Ptazeta Presenta su EP 'Amor' y Habla de su Evolución Artística
Una rodilla.
[Nacho]
Ay, Dios mío, no puedo escuchando cuerpos.
[Eva]
Especiales en Europa, FMY ya está con nosotros, una canaria con temazos que con más temazos que hacemos en su cuerpo, viene a hablarnos de su nuevo EP Amor, zuleima del pino o como la conoce el planeta entero.
¿Beta z Buenos días, Buenos días bien, y usted qué tal?
Pues te.
Interlocutor 7
Echamos de menos porque estábamos hablando de que hace.
[Eva]
Como 2 años y medio que llevaba sin venir a CUERPOS ESPECIALES y echábamos mucho de menos.
Tu música sí, no, yo también.
O sea, yo también.
Interlocutor 7
Tenía, yo también me he echado de menos, te estábamos.
[Eva]
Preguntando antes de la.
[Nacho]
Entrevista que estábamos ya entrevistándote, que si tenías ganas de sacar música ya sí, sí, full, o sea, estuvo.
Interlocutor 7
Bien el parón.
Pero además que tengo muchísima música guardada.
O sea que ahora vamos de una nueva claro.
Eso es lo bueno que ha llenado la.
[Nacho]
Bocha literal, tengo este y el siguiente.
Interlocutor 7
Oye, vete a esta mañana sacas tu EP amor.
[Eva]
De la que ya conocemos hay amor que suena así, esa es la baby que quiero amar.
me
muerdo de amor.
También te lo digo.
¿Estamos ante una nueva etapa más romántica de petazeta?
Interlocutor 7
A ver, yo creo, yo creo que estamos como en una etapa donde yo me quiero más, sí, y en correlativo pues me.
Me inspira más a lo mejor como este tipo de canción.
Tampoco es que me hubiese metido nunca en el género este como yo voy variando de género según mi mamá y vas transitando como por vas haciendo.
[Eva]
Según te apetece, eso está muy bien, sí, De hecho, todo el EP.
Interlocutor 7
¿Que sale mañana?
Todas son diferentes porque todas llevan como como una faceta diferente del amor.
Entonces todas las los registros son diferentes y que nunca me he metido ahí tampoco.
Y lo has disfrutado.
Un montón.
[Eva]
O sea, eso es una de las.
Interlocutor 7
Cosas que que digo yo, joder, tío hacía rato como que no salía del del estudio y le decía.
¿Me divertí, Sabes?
Me reí un montón, claro, porque hay muchas veces que vienen.
[Eva]
Muchos artistas aquí y vemos como que sois un poco esclavos de vuestro estilo, o sea que a veces como que de pronto la gente te conoce porque eres rapera y haces un tipo de música y un estilo de música, y como que piensas que si te vas hacia otro lugar vas a perder a esa gente que te quiere a TI no te ha pasado porque estás jugando con ello si es un poco.
Interlocutor 7
O sea, lo que he aprendido todo este tiempo es un poco como a vivir con esa dualidad, porque a veces yo.
O sea, a ver, yo me identifico como rapera porque el rap es Rima y la Rima es poesía YY las canciones son rima, pero como que tengo ese punto de Ah porque meta Z Strap, Strap Strap YY yo como me levanto un día y hago esto como me levanto otro día y hago otra cosa, antes no estaba como de acuerdo conmigo misma, como en ese sentido no sé si era porque me.
Creo que era porque me sentía más vulnerable con estos temas.
Sí, y luego a la hora de cantarlos en directo tenía unos problemas increíbles porque no los quería cantar.
Jolín, claro, y eso te provoca una.
[Eva]
Dualidad que que.
[Nacho]
Con la que tienes que estar claro, entonces estaba yo como.
Interlocutor 7
Demasiado loca, que eso es lo que he aprendido ahora a decir no a ver, también puedo ser yo esta persona.
Y puedo ser yo esta persona.
¿Entonces?
Pues de eso a l P sabe, bueno, está muy guay porque es como aceptando.
[Eva]
Que que cohabitan dos petazetas, una tía que es fuerte, que hace temas que tienen un bit muy marcado y luego transita con una persona que es vulnerable, que se muestra que ama y que lo puede tratar también exactamente.
Hay amor que suene increíble, pero.
Interlocutor 7
Es que de fondo solo.
[Nacho]
Escuchamos una guitarra y algo de percusión.
Voy a intentar hacerte una pregunta un poco seria, no sé si podemos bajar las luces del estudio.
Esta canción es más.
Tu ley ma del Pino González que Peta zeta, diga lo que diga, va a caer.
Increíble, a ver.
[Eva]
Yo siempre he dicho.
Interlocutor 7
Que que somos la misma persona.
Yo me considero la misma persona como que no tengo, como que no digo hacia mí misma.
Bueno, vale, ahora soy un personaje y me llamo Peta Zeta, pero también me he estado tratando eso de decir no, sí.
A veces soy peta zeta y a veces soy su Lima, el pino.
¿Entonces yo yo pondría como que como que sigo siendo peta zeta, pero más aceptándose a sí misma en todo lo que haga, sabes?
Bueno, es que has dicho cosas como como muy.
[Eva]
Bonitas al respecto, porque de este pez sobre el amor has dicho que con el amor aprendes a ponerte primero a sanar sin pedir permiso, y ahí, cuando ya no me digas cariño y te miras con respeto, el amor vuelve.
Estás estás en tu pero pero me gusta mucho, como lo explicas.
O sea como el decir no me engancho a nadie por necesidad, sino que en el momento en el que yo más me quiero es el momento en el que yo puedo dar.
Claro es que de ahí viene el rollo.
Interlocutor 7
¿Porque o sea, como que yo he llegado un momento que ya bueno, porque me da igual decirlo, sabes?
Ya me estaba mirando el espejo y decía.
¿No puedo sí, porque yo decía quién soy?
[Eva]
En realidad, o sea.
Interlocutor 7
¿Quién soy que quiero?
¿A dónde me dirijo?
O sea, y como que estando en un punto donde esas preguntas considero que ya tienen que estar súper caber, te pueden surgir cuando cuando te dé la vida no, pero que las las deberías de haber tenido ya claras, pues dije, bueno.
Voy a buscar quien soy y ya luego vuelvo y estoy bien y viene de parte de eso, de de de mejor mejores hábitos, quererme más a mí misma, porque al final.
Si estoy haciendo deporte, comiendo bien así, Por otro lado no te puedes auto boicotear.
[Eva]
Que hay un punto auto destructivo en cada 1 de.
Interlocutor 7
Nosotros que es.
[Eva]
Como por un lado me estoy cuidando y estoy invirtiendo en estar mejor, pero Por otro lado hay una parte de mí que me auto boicotea todo el rato.
Literal, yo soy súper.
Interlocutor 7
Que me pensamientos intrusivos todo el rato, amores.
[Nacho]
Y 1 e p de 5 canciones y entre ellas está una que nos habéis dejado poner en exclusiva, que se llama bye bye y suena así.
Bueno.
No
esta religión.
[Eva]
No, fíjate, no podría a ver.
O sea.
Interlocutor 7
Estarías la parte donde tú ya como que te da igual todo.
Sí, como que ni me ni ni me interesa tu.
[Nacho]
Chisme, imagínate lo.
Interlocutor 7
¿Que me importa, sabes?
Me gusta mucho porque ya es como el nivel.
[Eva]
Máximo de ningunear a alguien.
Mira, eres tan poco importante para mí que ni un chisme me parece interesante, literal.
Ojalá ser, ojalá será así algún día.
[Nacho]
La verdad que sí vamos a escuchar ahora.
[Eva]
¿Hay amor de PETA ZY ahora volvemos con ella?
Pues especiales en Europa FMY seguimos con.
[Nacho]
¿Una de las máximas referentes de la música urbana de nuestro país lleva años haciéndonos bailar y ahora?
Enamorarnos es PETA zeta oye, es que.
[Eva]
Buen e PE el que sale mañana lo.
[Nacho]
Estábamos hablando ahora durante la canción tía, le pegas a todo.
Tenemos otra canción.
Mira, por ejemplo, en tu Instagram también hemos escuchado un pequeñísimo adelanto de duna.
Esto es una mezcla.
Interlocutor 7
De la de Joaco y mía es así lo que te ha salido, pero tenemos.
[Nacho]
¿Tenemos Bolero, teníamos salsa también y tenemos esto que podemos llamarlo afrobit le pegas a todo?
Interlocutor 7
Sí.
[Nacho]
Sí, no, y tenemos por ahí.
Interlocutor 7
Un medio flamenquito por ahí, otra de jazz, o sea.
No se ha visto 1 e p con más estilos diferentes en la.
[Nacho]
Vida también es.
Interlocutor 7
¿Verdad que es?
[Eva]
Que te rodeas muy bien porque la última vez que viniste estuvimos hablando de Juaco como tu productor, que es una persona increíble.
Hablamos de dónde estaba juaco y la última vez que viniste aquí estaba en Disney.
O sea, ahora que está en un transbortador espacial o algo así, no, él ahora está trabajando.
Interlocutor 7
Justo o sea, él ahora está con otros artistas trabajando también, pero vamos y yo con joaco hasta la muerte.
Como tu Mary poppins está contigo y luego.
[Nacho]
¿Dice, ahora me voy donde me necesita otro artista abre el paraguas y se tira, cómo ha?
Interlocutor 7
Trabajado el este p o sea, quiero.
[Eva]
Decir cuando tú le planteaste, pues mira, quiero hacer estos géneros.
Quiero atreverme a hacer otros sonidos.
Tal te dijo Okay, vamos para adelante.
O sea, es que esto vino, o sea a raíz.
Interlocutor 7
¿Como del parón?
Claro al final.
O sea, como que al principio no me apetecía nada escribir, pero llegó un momento en que ya me estaba apeteciendo escribir.
Entonces lo que hice básicamente fue escribir en mi casa.
Porque me apetecía que esa era una cosa que hace rato que no sabía.
Exacto.
Entonces dije, bueno, yo me voy a dejar escribir, da igual, da igual sobre lo que está escribiendo y tal.
Y entonces, bueno, pues empecé ahí con juaco el estudio.
Le dije, tío, por la cara me he escrito esto, esto y esto y esto, y creo que suenan así.
[Eva]
Digo, lo probamos tal a Juaco.
Interlocutor 7
Le gustó, tenía todo el sentido del mundo.
¿Todas las canciones porque son, o sea, es es que es la primera vez que hago algo yo proyecto en conjunto con un concepto súper claro, sabes qué es el amor y qué pasa desde la faceta más dura, que puede ser cuando te dejan o cuando pasas un duelo o lo que sea hasta el regreso de Del amor de nuevo, sabes?
Jolín, es que es un buen viaje, EH, luego.
[Eva]
¿Hablan de la Ilíada, Eh?
Pero en este ojo, Eh, y no has tenido y no has tenido que pararle los pies a Juan, que en.
[Nacho]
Ningún momento.
Pues no te ha querido meter sonidos de más en ninguna canción.
¿Y tú que no, que solo guitarra, no?
La verdad es que te.
Interlocutor 7
Lo digo, nos divertimos un montón, o sea, YY él lo vio igual de claro que tú.
Sí, sí, sí.
[Nacho]
O sea, es que al principio.
Interlocutor 7
Lo hicimos en plan bueno, vamos a grabarlo a ver cómo suena esto y tal no sé qué.
Y claro, después nos mirábamos en plan.
Ya está guapo, o sea, está chulito.
Exacto, Oye este.
[Eva]
Año estarás en el viña rock, en el gran cal LIFE Fest y en el big sound de Barakaldo y Torrevieja.
¿Cuántas ganas tienes de presentarle tus nuevos temas a tus fans?
Pues 1000 por 1000, o sea.
Interlocutor 7
Sí, sí, guay.
O sea YY quitando, me traumas de encima de no cantar canciones lentas en en mis consiertos y tu hay un banquete y una guitarra.
Hola, voy a cantar.
[Eva]
Esta canción tan vítiva para todos mis agentes, literal, pero me apetece, me apetece.
Interlocutor 7
Pasarlo eso, jolín, y aparte en verano que vas a estar ya full.
[Eva]
Sí, sí, no, a tope ya.
Interlocutor 7
O sea, ya lo estamos empezando a preparar todo, o sea que vamos bien, se viene gira cuando ya saques.
[Eva]
Todo lo que tienes por delante es que hay cosas, o sea, hay cosas.
Interlocutor 7
Aproximastas me gusta la próxima, aproximadamente pasarán.
[Eva]
Cosas se.
Interlocutor 7
¿Puede venir gira o se puede venir disco?
[Nacho]
Por ejemplo, claro, claro.
Interlocutor 7
A lo mejor hay un doble.
[Eva]
Disco, Nadia, por favor, pon.
[Nacho]
Exclusiva, porque yo.
[Eva]
Creo que esa esa invitación a doble disco puede ser una exclusiva para esto, la verdad.
¿Vale, pues yo creo que igual podemos hacer un jueguecito, no?
Para terminar, no tenemos un juegos preparado para la meta Z, pero vamos a.
[Nacho]
Jugar a un juegos como tu nuevo EP se llama y va sobre el amor.
Te hemos preparado un juegos en torno a este sentimiento.
Bueno, vas a hacer un top 7 a.
[Eva]
¿Ciegas de formas de llamar a tu pareja, nosotros te diremos una forma y los tienes que colocar en un top 7 sin saber cuál va a ser el siguiente apodo cariñoso que te diremos, vale, es que tú no sabes a quién está?
Interlocutor 7
Como eres tú eres muy de yo de.
[Nacho]
Repente.
Digo golondrina.
Interlocutor 7
O sea que que me encanta.
[Nacho]
¿Golondrina a favor de llamar a tu pareja golondrina golondrina qué pasa?
¿Golondrina?
Me gusta mucho.
Tenemos la primera para que le pongas un top.
[Eva]
7 vale, venga, la primera es amor, claro, no, esa es el 1, porque esa es mi.
Interlocutor 7
Palabra vale, claro, esa es el 1.
[Eva]
Esa es el como la primera, o sea, el top, el top, el top es amor, vale, perfecto.
Seguimos.
Vamos ahora con Diminutivos Gordi.
[Nacho]
Uf, esa no me gusta a.
[Eva]
Mí me.
Interlocutor 7
Gusta gorda entonces esa vamos a dejarla en la en las 6, las 6, vale.
Ay ahorrando por si viene.
[Nacho]
Algo peor, sí, por si tenemos tenemos otra.
[Eva]
¿Propuesta más judeocristiana, qué es costillita?
Interlocutor 7
Ah, me encanta, guau.
¿Esta la pondré en la cuatro, EH?
La cuatro y dejándola ahí por si acaso, si no en la 3, pero la cuatro acordar le ponemos, le ponemos en cuatro la siguiente.
[Nacho]
Es comandancia, hostia, la Comandancia me llama, me llama.
[Eva]
Comandancia, sí, cuidado, joder no, esa la voy a poner en la 7.
Interlocutor 7
Porque la 7.
¿Me es difícil decirlo, vale?
Es difícil.
[Eva]
Decirle que sí.
[Nacho]
Vale, tenemos otra.
[Eva]
Un poquito más princesita que laches me queda el.
Interlocutor 7
Puesto 5, todavía no te quedan el dos, el 3 y el 5 y te.
[Nacho]
Quedan 33 palabras, la ponemos.
Interlocutor 7
En el 5, la siguiente es.
[Nacho]
Bebé, Ah, venga, esa es.
Interlocutor 7
La dos.
La bebé y se queda la última que.
[Eva]
Tiene que ser el.
[Nacho]
3 con Jefatura.
Interlocutor 7
Vale, pues ya.
[Eva]
Tenemos los apodos ordenados por el orden, se ha quedado en primer lugar, amor, segundo bebé, tercero Jefatura, cuarto costillita, quinto princesa, no princesita y 7.
Comandancia como la peor petazeta muchísimas.
Interlocutor 7
Gracias por venir a presentarnos.
[Eva]
Amor este nuevo p que sale mañana 12 de marzo y que todo El Mundo se lo escuche porque va a ser un scan.
¿Hubiera tenido gracia llamar al EP también Jefatura?
Interlocutor 7
Zuleima, muchas gracias, oye, muchísimas.
[Eva]
Gracias y nada, espero que.
Interlocutor 7
Mañana sí se lo escuchan, que lo disfruten y que muy pronto a presentarnos.
[Eva]
¿Doble disco, doble gira o lo que quieran?
Sí, por Dios, por favor, y lo que te de la gana totalmente aquí siempre que.
[Nacho]
Quieras, muchas gracias y nosotros.
Roberto Arrahona Lee los Comentarios y Reacciones de los Oyentes
¿Escuchamos en 2 minutos, qué pasa?
[Eva]
¿Cómo estamos?
¿Quedan 10 segunditos para que?
[Nacho]
Sean las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García, Eva Soriano soy yo.
¿Qué pasa buenos?
Días.
[Eva]
Hola y se le ha apagado el ordenador y nos trae escritos.
[Nacho]
¿En la mano, los comentarios que nos habéis dejado en redes, Roberto Arrahona, Roberto rahona Buenos días, hola, qué pasa?
Interlocutor 8
Caro no, no es raro, o sea, me.
[Eva]
Parece nada, quiero decir gente animada en radio o sino para que escuchemos la radio para hola.
Buenos días.
Interlocutor 8
Estamos en el bajón FM.
[Eva]
Vamos ahora a escuchar a Roberto Rabana que nos trae algo los comentarios de la gente.
[Nacho]
Ya y queremos ese tipo de programas.
[Eva]
No lo creo, mi obra ya ya lo veremos.
¿Qué nos han dicho la gente en las redes?
[Nacho]
Pues mira por la entrevista PETA Zeta por su e.
Interlocutor 8
P amor navarresky nos dice, qué buen rollito da PETA Zeta es que es la es la.
[Eva]
Mejor, la verdad es que es la mejor.
[Nacho]
La.
[Eva]
Verdad que sí, es muy maja zulema, tenemos ganas de que ya volviera con musiquita, pero yo no la conocía y me hace ilusión cuando viene alguien que.
[Nacho]
Le esté diciendo, Ay, qué bien, que bien el petazeta, qué maja es, qué maja es.
Y yo estoy diciendo, Ay, ya me quiero ir hablar con ella un rato.
[Eva]
Y digo, pensé, Majísima.
[Nacho]
Majísima y la música que hace es increíble.
O sea, pues voy a.
[Eva]
Escuchar yo este p como si fuera el padre nuestro hombre.
Nacho también.
[Nacho]
¿Te han desmentido?
Interlocutor 8
Hoy has dicho que ya no hay niños que se llamen Ignacio, he dicho eso y al suite nos dice.
[Nacho]
Buenos días, mi hijo se.
Interlocutor 8
Llama Ignacio y tiene 16 años ahí, desmintiendo a Nacho García.
Espera espera 1.
Segundo, dice, se llama así por ignición, es decir, cuando se arranca un coche, el.
[Nacho]
Ignacio, más bro del mundo, pero escúchame, 16 años.
Yo creo que de menos de 10 años ya no hay ignacios y esto no, y esto no lo estoy diciendo en plan estoy seguro, estoy diciendo, yo creo, por favor, ignacios de menos de 10 años que nos escuchéis, escribidnos y yo me callo la boca, pero yo juraría, perdóname y hace mucho que no veo a un Ignacio chico, niños que os llamáis Ignacio Mandad.
[Eva]
Mensaje al 619441746 Contadnos Cómo os llamáis y decirle cosas feas a Nacho García y no vale y no vale llamarse de otra manera y.
[Nacho]
Mandar un audio, diciéndose Ignacio.
Que os conozco, pedimos foto del DNI, foto del D.
[Eva]
NI del chiquillo no foto del D.
[Nacho]
NI no, que es ilegal luego.
[Eva]
También nos dice, por cierto, de la.
Interlocutor 8
Tarjeta de vuestros padres, nos dicen.
[Nacho]
Que Ignacio también significa hombre fogoso.
Interlocutor 8
Así que Nacho, así.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Llaman por eso nunca llevo.
[Eva]
Ropa interior.
[Nacho]
Pero pero eso yo pensaba que era por otra movida.
[Eva]
Luego hoy también hemos llamado a nuestras amigas médicas.
Interlocutor 8
Del Mir y Marian, una de ellas ha puesto en Twitter que nos han llamado amigas del programa top cosas que me han pasado en el 2026.
CUERPOS ESPECIALES son los mejores que hubiera sido de mí, sin escucharlos de camino al hospi durante la carrera o en la Biblia durante el mismo hombre.
Las Maries son nuestras amigas.
[Eva]
Pero claro que sí, desde el minuto 1 en el que nos dieron todo el parte del Mir y van a seguir siéndolo porque yo las pienso seguir llamando las medis, no porque sean médicos, sino porque se llaman.
[Nacho]
Medi y Madia.
Ah, yo las llamo las maris, Ah las.
[Eva]
Yo las medis de médicos.
[Nacho]
Bueno, de médicos de de de Medinaceli las medimeris.
Luego hoy también habéis hablado de un canal.
Interlocutor 8
De Youtube de geopolítica que no salía el nombre, pues nos lo han dicho.
Álex gallegos nos dice el chaval del que hablaban antes es memorias de pez, es la pera.
Yo uso sus vídeos para dormirme y yo estaba hablando.
Perdón, que lo hemos.
[Nacho]
Estado buscando.
No digo que ese no esté bien, que no lo conozco.
Lo voy a buscar, pero hablábamos de noticias ilustradas.
Sí, estamos hablando de otro y lo hemos encontrado que justo.
[Eva]
En concreto, estuve un día hablando.
[Nacho]
Con él y tal y le dije, tío, que molaba mucho el contenido que hacía, pero.
Pero buscaremos el otro, que nos dicen también dos recomendaciones rápidas, luego el pilla.
Interlocutor 8
La City gana la guita sigue la locura.
Sarai nos dice, ojalá, yo entre mañana juegos todos los días y nunca me toca.
Es más, nunca me ha tocado nada.
Nos os doy penita, no, la siguiente, no.
[Nacho]
No, porque tenemos miedo de que nos pilléis entradas.
Entonces ya aquí la empatía, la empatía.
En el concurso se acabó.
Se acabó la.
[Eva]
Empatía porque ya hemos visto que.
[Nacho]
Damos el brazo y nos cogen, damos la mano y nos cogen el brazo.
Sois ratas, o sea, vais a.
[Eva]
Cualquier cosa al otro día.
Ayer a mí me escribió el del muchacho del del Pillarcito dice, Bueno, Entrada no, pero una cerveza.
¿Estáis ya locos, Eh?
Sí, hay.
[Nacho]
Que parar Buenos días.
Interlocutor 8
Podría devolver los €4500 que gané el año pasado y volver a concursar.
Madre mía, vaya bote.
Sí, devolver el dinero te diría al e.
[Eva]
S. 2900.
Interlocutor 8
3 también te diría, no, no, no, no, no.
[Nacho]
También te diría de la gente que está ahora compitiendo y escribiendo y escuchándonos, llamando todos, escribiendo todos los días para ganar esos 17 €18000 y ya.
Muchos de ellos firmarían.
[Eva]
Llevarse, 4000.
[Nacho]
¿500, Eh?
O sea, que la gente que se ha llevado premios menores que estén contentos.
Mariciosos Roberto Raona.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos un poquito de las redes del Programinchi.
Muchas gracias, Roberto.
Eres un chaval maravilloso.
[Nacho]
Voy a darle la enhorabuena tu y escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que.
'Arden los Music' y las Baladas Más Sentidas en Español
Arde más que darte cuenta de que tú y alguien alguien vais a vais a ser amigas de por vida, porque a las dos os cae mal la misma persona que voy ardiendo.
[Nacho]
Arden los Music Perdóname con.
[Eva]
Alba cordero, Buenos días.
[Nacho]
¿Es que iba a decir, todas mis relaciones de amistad se basan en eso, se han edificado?
Interlocutor 4
Sobre el odio a otra.
[Nacho]
Persona, por supuesto, todas mis relaciones.
Interlocutor 4
De amistad.
Nadia.
[Nacho]
¿Music, Nadia, Cómo estás?
[Eva]
¿Hola, qué tal?
Por supuesto, siéntete libre de proponer.
[Nacho]
Canciones, daros tu opinión y hacer lo que quieras.
Puedes opinar de la transmisión, puedes estar ahí.
[Eva]
En la que hoy hemos preguntado en Arden.
[Nacho]
¿Las musics cuál es tu balada favorita en español?
¿Qué habéis elegido, Alba, Tú qué has elegido?
Yo he elegido una canción de una banda.
Interlocutor 4
Que me gusta muchísimo y se me olvida que me gusta hasta que la vuelvo.
[Eva]
A escuchar.
[Nacho]
Medeiros,
ojo.
Claro, pero es.
[Eva]
Balada.
[Nacho]
Favorita en español, entonces Glenmedeiros, para que no lo sepa, es el de Nothing on a change my Love for you, pero tiene una versión en español que es nada cambiará mi amor por ti.
Por favor, estoy.
[Eva]
sección
de de desgarrarse la camisa.
Interlocutor 4
¿Eh, sí, se está sintiendo fuerte, Eh?
[Nacho]
¿Vamos a ver que nos ha dicho la gente a nuestra pregunta, cuál es tu balada favorita en español?
Nuria Poveda ha elegido un baladón, pero me acuerdo de TI, de Christina Aguilera.
[Eva]
y
llevas ya una?
[Nacho]
¿Temporada que dice, Ah, no, ya lo llevo mejor y de repente un día te acuerdas?
Dices, Ah, maldita sea sí, a ver raqueta aparece Cristina Aguilera.
[Eva]
Cantando esto.
Interlocutor 4
Efectivamente, yo que este año que he.
[Nacho]
Estado divorciada me.
[Eva]
Ha pasado mucha persona, es verdad, hace mucho que no lo sabía Sara.
[Nacho]
Samai prefiere una balada bien dos milera a puro dolor de eso by Four.
mi
primer disco, yo con.
Interlocutor 4
11 años sintiendo fortísimo con esto.
Muy fuerte, muy fuerte.
Jolín, es que que.
[Nacho]
¿Vive Almería, Eh?
Interlocutor 4
Hombre, es que.
[Eva]
Madre mía, claro que sí, se le ponen los pelos.
[Nacho]
De punta, escuchando si nos dejan de Tamara, es que.
hombre,
como hay un Dios, lo voy a mandar, le estoy mandando.
Hola, gracias por estar en las Music Chiquis.
[Eva]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 3
En Europa FM yo soy Dani piqueras y cuando llegamos a las 10:27 h de la mañana 1 hora menos en Canarias solo puedo recordar lo que pasa hoy en pilla la cita y gana la guita que casi se va a Valencia.
Ha estado muy cerca de que jugamos por €17500, pero es que mañana porque ha perdido este pobre diablo que sólo ha ganado decepción y tristeza, mañana vamos a jugar por 18.
[Nacho]
1000 huracanes huracanes.
Interlocutor 3
Porque ya es una tormenta de dinero que estamos dando.
Vale, así que preparaos mañana os estaos ojo avizor para contestar rapidito a la pregunta que haremos y entréis en pilla la cita y gana la guita y seáis Chiqui, millonarios, no, no lo vais a ser.
Resumen del Día, Novedades Musicales y Despedida del Programa
Y todo esto gracias al patrocinio Harry Styles y su tema Upper year.
[Eva]
abierto.
Interlocutor 3
La la cartera de botón y nos ha dejado la tarjeta la Black y hemos empezado a hacer y le tenemos al pobre que espérate que no saque nuevo disco porque le estamos dejando secor.
Y en pueblos especiales está muy bien, hay pueblos especiales.
Nos ha llamado Ricardo de Benicassin que este hombre ha sido increíble porque no solo nos habla de su pueblo, sino que le ha puesto casi precio a la venta porque nos queríamos gastarnos todo nuestro dinero allí.
Así que nada.
Ahora le mando 1 d M al hombre lobo que lo ha perdido todo para decirle que lo tengo yo, que tengo yo todas sus cosas.
Que que vaya desastre es lo que espero a que me conteste.
Vamos a escuchar tu cuerpo en braille escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Interlocutor 4
Soy Alba cordero y te voy a contar de manera impecable por primera vez en la historia de esta sección, las mejores noticias musicales de europafm.com que aprende J Music.
[Eva]
Anuncia su gira el día que me olvides.
Interlocutor 4
Tour.
Wolf ha anunciado la nueva gira con la que recorrerá distintas ciudades de España tras el lanzamiento de El día que me olvide, su tercer álbum y todo El Mundo.
Atento porque el Tour visitará Zaragoza, Sevilla, A Coruña, Gijón, Mallorca, Málaga, Bilbao, Valencia, Granada y Barcelona.
Si estas triste porque tu ciudad no está en la lista, no te preocupes, porque el murciano ha dicho que sacará más fechas próximamente y las entradas saldrán a la venta hoy a las 12:00 h de la mañana.
Así que si quieres ir a alguno de sus conciertos, visitaeuropafm.com que ahí está toda la INFO.
¿Y sigo con otra noticia, porque Laura Pausini celebra la música de los 70,1 versión de porque te vas de Janet?
[Eva]
lanzar.
Interlocutor 4
Yo canto dos, su disco de versiones de canciones míticas en español que saldrá este mismo viernes.
Ya habíamos podido escuchar los adelantos de mi historia entre tus dedos, mariposa, tecnicolor, eso y más y turista.
Y ahora le ha tocado el turno al último adelanto del álbum, una una versión de la canción porque te vas de Janet y Mira qué ganas de que llegue el viernes para poder escuchar todas las versiones que ha sacado Laura Pausini y que digo yo que se podría venir en.
Momento a CUERPOS ESPECIALES, darnos una entrevista porque ha cantado encima.
O sea, una de las versiones que ha hecho es mi desde desde izal con Miquel Izal.
O sea, yo creo que está el terreno puesto en Europa FM para que Laura Pausini venga a contarnos cosas.
Así que Omar invitados Ponte las pilas.
[Eva]
Que me tengo que preparar hoy un.
[Nacho]
Bacalao al Pil Pil.
Increíble, bueno, pues primero que todo vamos a felicitar.
[Eva]
A Nadia por su primer día al frente de la Mesa de Cambios.
[Nacho]
De CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
¿Y preguntarte nadie quién viene mañana?
Pues mañana tendremos con nosotros a Justin Quiles, Ilden y Tavare.
Me estoy mirando la receta del bacalao al Pil Pil que lleva.
[Nacho]
Agua, bacalao y 3 pilas triple A niño qué rico me.
[Eva]
Voy contigo a casa a comer.
La tierra, queridos oyentes, mañana nos escuchamos buen día hasta luego.