Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 7:00 H de la mañana 6 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García.
0:30
Buenos días Soriano.
Quiero decir, Buenos días también a J Music, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, qué?
¿Tal cómo estáis?
Quiero comentaros algo, no sé si queréis ya en este barco o no, pero yo ayer reconozco que me puse un poquito más feliz porque me llegó mi nuevo SET de sartenes que tiene.
0:45
Un nuevo SET de sartenes.
Y comparados sartenes nuevos.
¿Vale, y por eso vienes peinada, qué?
No se me no se puede.
Decir se ha hecho unas trenzas hoy Eva que son.
Un poco.
Vale, hablemos de tus sartenes.
1:01
¿Cómo son tus sartenes?
Explícame las bondades de tus sartén.
Te las explico, me me he comprado sin.
¿Decir marcas explícame las bondades de todos esto, no?
Es ninguna mención, ni es nada por el estilo ni es publicidad.
Yo ayer yo ya tenía lo que viene siendo la sartén carcomida.
¿De hecho un huevo y el huevo se pega de no me lo puedo comer, no?
1:18
Ese huevo ya forma parte de.
La sartén.
Literal y se.
O sea, o sea, se quemaba por todos lados, incluso por la yema que dices tú, como ha llegado a quemarse para arriba, pues quema también.
Bueno, la cuestión es que me he comprado un set nuevo de sartenes, pero me he comprado unas sartenes que no tienen asa.
1:37
¿Que no tienen asa?
O sea, el asa, o sea.
¿Que tienes que cogerlo con la mano?
No, no, no el asa.
Está en otro, o sea, quiero decir, el asa es movible, entonces está como el cubículo de la sartén y tú vas poniendo el asa en la diferencia.
El.
Asa es mental, Ah, ya sé, ya sé cómo dices, ya sé cómo dices.
1:52
En la otra sartén te.
¿Lo enganchas?
Claro, y entonces tengo dos asas y tengo como 5 sartenes que me ocupan el sitio que me ocupaban 3.
Entonces ahora tengo 5.
Por antes 3.
¿Vale y mi pregunta es y necesitabas 5 sartenes?
¿No, pero ahora tengo 5 y antes tenía 3, tú ves lo que es eso?
2:09
¿Ya, pero no crees que qué con un parte valía?
Bueno, a ver si paras a pensar en la utilidad, pero es que cárate es que no te he contado lo mejor, esas sartenes.
El recipiente te puede meter tanto en horno.
Como en nevera y vienen con tapa.
¿Y en qué contexto vital vas a meter una sartén en la nevera?
2:29
¿Yo lo sé, cómo?
De cómo de vaga, perdóname azul y la gente que no sé cómo de vago hay que ser para tener algo en la sartén y decir pues a la nevera.
Jolín, pues a veces por la noche que dejas algo ahí dice, Ay, se me ha olvidado guardarlo.
Pues lo puedes cogerlo.
Tapas y la nevera.
Bueno, pero.
2:45
Hay la posibilidad de la.
¿Nevera sabes que normalmente los sistemas estos de poner el asa que luego eso acaba bailando?
¿Qué bailando?
¿Pero por qué?
Pero escúchame, no te puedes alegrar de que estoy feliz porque tengo hasta walk.
Nacho, tengo un wok, puedo hacer cosas en wok.
3:01
Soy wok.
¿Eres tienes un wok?
Yo tengo un wok ahora.
Con el asa.
Con el asa que se la pone, yo le puedo poner.
Asa todo, si vienes a casa te.
Puedes poner as y moverme.
Claro, te va a hacer.
A ti también, bueno.
Y a mí me puedes meter en la nevera.
También soy como Walt Disney.
Sí, claro, por poder.
3:17
Ah, bueno, vale, pues he dicho esto.
Oye, no pensaba yo que mis 35 años me pondría tan contento, pero es que además.
Las he comprado blancas, creo que es la edad blancas.
Que son super bonitas, claro.
Es que tú estás en tus 30 y yo estoy en tus 40, entonces yo estoy todo el rato.
Asas que se quitan y eso acaba fatal al mes.
Eso no funciona.
3:33
Blancas, Uy, eso para las manchas, todo lo.
Que pero son súper bonitas.
Y los arañazos.
¿Cómo se van a ver?
¿Está todo bien, EH?
Está todo bien.
Pero es que son de cerámica.
Uy, la cerámica es araña.
Hay que tener.
Mucho cuidado con la.
¿Cerámica pero por qué todo está tan mal?
Lo siento, es que yo ya es que yo ya viví esa etapa, entonces yo ya compré juegos de sartenes.
3:53
Que me dice, a mí ya me han decepcionado muchísimas sartenes.
Te.
Lo digo, no tiene por qué puede girar para otro lado, pero en mi camino ya hubo muchísimas sartenes que me hicieron muy feliz y te van a hacer feliz un tiempo.
¿Vale?
Y luego cuando ya te hayan hecho feliz, dirás ya este tipo de sartén, no mi sartén.
4:09
O sea, llegarás a la sartén de tu vida.
Estoy convencido, galadriel.
Vale que no, que no soy galadriel para haberme puesto dos 30, que tenía el pelo sucio, que.
¿Hago no?
¿Que no se puede una poner un peinado coquetón sin que le falten al respeto?
Bendito el anillo único y proceda a leer el sumario del programa.
4:27
Hoy vienen Jorge Llordi a contarnos qué pasa en El Mundo santosola no a decirnos que estamos fatal y a presentarnos su gira de despedida a nuestro dúo de techno favorito de la porte.
Todos aquellos que cogen el coche ahora de vuelta a sus casas porque estaban en el turno de noche.
4:51
Bienvenidos a FM.
¿Y ahora?
Pues bueno, pues a ver, es que después de esto vamos a escuchar a Vico con noche entera, que bueno, que también te pega subidón.
Pero claro, es que hemos pegado el techno ya de buenas mañana, claro.
5:11
Luces mean por toda la escalera, toqué el interchupito de presenta y me pongo pibón.
Pues si esta noche pues.
8:12
CUERPOS ESPECIALES.
11:15
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Acabo de romper el cristal con un montón de periódicos atados, nos ha cogido del cuello y nos ha dicho, ahora sois mis guarrillas que la actualidad de las 7.
11:34
Ha sido increíble.
Bueno, pues vamos a empezar.
Empezamos con nuestro frente de noticias y es que se incendia un barco atunero encallado en orzola y rescatan a 5 tripulantes.
Lo que cambiaría la noticia si en vez de un barco de atunes fuese un barco de tunos, vaya.
11:51
Francia se blinda ante las movilizaciones y protesta contra las medidas de de austeridad del Gobierno saliente.
¿Qué ganas de que estos acontecimientos nos lleguen dentro de 2 años en forma de la comedia francesa del año?
Larry el es un cofundador de Oracle arrebata a elon mas que el puesto de hombre más rico del mundo.
12:10
Y almacena rencor y es.
Aquí el frente de noticias vamos con otros titulares.
Como el siguiente, la NASA dice que ha descubierto posibles signos de vida en el pasado de Marte.
Sí, déjalo un rato más que suene es.
12:33
Que.
¿Esta canción es perfecta?
Sí, por cierto, me estáis enviando muchos vídeos de la mujer, esa que tiene toda la casa llena de chayanne.
Me da igual.
Esa es la.
Casa de Chayanne.
La casa la tiene toda.
12:48
Llena la tiene como las señoras que le miran la casa porque es Navidad, pues sí, y la tiene llena de decoración navideña.
¿De Chayanne me da igual, yo he bailado con el señora, qué quién es más fan aquí?
¿Totalmente bailado con el chayanne de verdad volvemos a Marte?
En unas rocas del Planeta Rojo se han encontrado una especie de manchas que podrían haber creado formas de vida primitivas.
13:08
Los científicos han comparado estas manchas con los restos de la comida de un microbio, los restos de la comida, el para luego de un microbio.
Para que nos entendamos, este hallazgo podría deberse a la presencia de vida, aunque los científicos reconocen no poder confirmarlo hasta que esas muestras vuelvan a la tierra en una misión futura aún.
13:28
O sea.
Cambio de la Mancha, han dicho, pues aquí o alguien.
¿Tú hay un microbio haciendo espera que tengo aquí y ahora qué hago?
¿Me lo como o lo tiro porque qué haces cuando te le pases?
El microbio tiene los mismos problemas.
¿Que nosotros?
Depende si.
Ha.
Intervenido mano va para fuera si no ha intervenido mano, si está dentro de la boca todo lo que haya pasado.
13:48
O sea, dentro de la jurisdicción de la boca, vale lo que pasa en la boca se queda en la.
Boca, vale, me parece, está bien si la.
Lengua ha sido capaz de solucionar el problema para dentro.
Está todo bien para dentro, para luego, para dentro, para allá.
Pero si ha tenido que intervenir una mano vale un palillo o alguien que te ayude, que se han dado casos, o sea, ha tenido que venir, yo que sé un un pájaro, lo que sea, lo que sea, ya para fuera.
14:11
Vale.
Me gusta, o sea, quiero decir, tienes un criterio que va muy acorde con.
¿El cuál es tu criterio?
Tu criterio depende si me ve alguien o no.
Si no te ve nadie para dentro, o.
¿Sea, no?
Incluso para algo ajeno.
Si no me ve nadie para fuera.
Si me ve alguien para adentro, o sea, no quiero que nadie para que nadie me vea.
14:30
Entonces de repente, si me lo he quitado con la mano, pues va otra vez para dentro.
O sea, no quiero dejarlo en ningún otro sitio.
Ahora así disimuladamente y pup.
Vivido este momento en el que dices, bueno, voy a ser elegante, me tapo con una mano claro y luego de repente dices, necesito ayuda y metes la otra mano.
Entonces te conviertes en un dentista, pero.
14:48
Te conviertes el de El de Batman, ese que tenía la máscara, esa que se te tomaba toda la boca.
¿Todo ese vayne te conviertes en vayne, sabes?
Te tapas toda la boca.
¿Estoy escuchando el canal?
Sí, YY vamos ahora a pasar a ese mobillo a ver qué tengo aquí en la en el premolar.
15:03
Ay qué agradable y te sacas una alita de.
Pollo entera.
Sí, porque aparte yo tengo una endodoncia, entonces de repente la endodoncia ahí, o sea el fuet.
No puedo ni.
Ver, bueno, escúchame y yo tengo 40 años, que aquí volvemos a una diferencia de cuándo llegues a los 40 fliparás porque con la edad aumenta el espacio.
15:20
Escuchame tampoco nos llevamos tantos años como para que me hables como si.
Fuera, en ciertas cosas, en ciertas cosas concretas, hay una diferencia generacional entre tú y yo ciertas.
No hay una diferencia de edad abismal, no, pero yo la etapa de las de las sartenes cerámicas yo la pasé.
15:37
Vale, vale, muy bien YY todo está mal.
Y no, no, no está mal, simplemente te te te doy mi y.
Mis.
Datos, a mí es que me duran muy poco las arteses.
Vale, muy bien, pues yo creo que a ti.
A ti a lo mejor te duran más, porque bueno.
Las que tengo, las que tenía, que ahora ya están muertas, me duraron desde la otra casa que yo tenía, o sea, han durado como 7 años.
15:57
¿Te van a durar mucho, las cuidas tú mejor que yo, las cuidas mejor?
Pues ya está aquí la actualidad.
Y ahora lo que viene es el tiempo con Eva Soriano, línea directa.
Bienvenidas a pasar chubasco tu concurso meteorológico de confianza preparados tiempo empieza con la frente que pasará por la península, dejando así los nuevos precipitaciones en el extremo norte.
16:17
En el Atlántico correcto contiene la B aumento de temperaturas en casi todo El País.
Su vida correcto empieza por c, Comunidad Autónoma donde soplará al Licio.
Canarias correcto y enhorabuena por predecir el clima un día más en la rosquilla climática.
16:40
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY llega el momento de jugar al juegos de juegos, el Alfa y el omega del entretenimiento bajo la guía de nuestro Gate Keeper.
16:56
Dani Pegueras.
Buenos días, Buenos días.
Dani Piqueras, estamos muy bien.
Gatequiper es una referencia.
Estábamos hablando antes fuera de de micro, es una referencia en la atmósfera.
Me estabas preguntando que si yo me.
Acordaba la.
17:13
Gente de 40.
Que.
Era un juegos de mesa así.
Que venía con 1 D V D que venía con un DVDY.
Entonces te aparecía un tío con la cara verde y cada vez que aparecía tienes.
Que decir y.
Entonces la gente se tensaba y jugaba regulinchi.
17:29
Vale, tampoco vamos a seguir, no pasa nada.
Una semana más, y tras el rotundo éxito de crítica y audiencia, volvemos a jugar a dame una pista y descubre el oficio oculto, también conocido como he recalculado muy bien.
17:49
Recordamos la dinámica de este juegos de éxito.
Muchos de los famosos que conocemos tuvieron trabajo de marbel antes de ganar chorro 1000 millones por películas o tener un disco de oro.
Vale, yo os voy a dar una serie de pistas para que descubráis la profesión que realizaba el artista antes de hacerse famoso.
18:04
Una vez se país, tenéis que decir el nombre de la profesión y cerrarlo con un jugoso estúpido.
¿Lo entendéis?
Empezamos perfectamente, lo hemos entendido, vale, pues hoy intentamos adivinar la profesión oculta de.
Julia Roberts es actriz, directora, productora y le saca una cabeza a Richard Gere para situar a la.
18:26
Altísima le ponían alcitas a Richard es.
Que a Julia Roberts las piernas le llegan hasta el suelo, decía, eso es vamos con la primera pista, que es la profesión de Julia Roberts en islandés.
Vale, es cosmética, es cosmética es.
18:47
Cosmética es es que voy a empezar a hacer clases de irlandés solamente para decir yo no sé.
Ya lo.
Sé.
¿Seguir jugando?
Ya lo sé.
Como siempre, es muy fácil, es muy difícil para vosotros esta pista y este juegos no tiene recorrido en Islandia porque ya habrían adivinado.
19:05
Pero esperad, que también lo tengo en alemán, vamos a.
Escucharlo, en alemán.
Entrenadora de fútbol.
No, pero eso no es lo que te queda al final del cigarro lo asusta que se te.
Quema la uñita, pues ojo, que no has dicho ninguna tontería.
19:24
Porque es un apellido alemán también, además de una profesión amigo.
Así que, y también es una.
Y si doy otra pista más, en una alarde de simpatía por mi parte, diré que su traducción también es un apellido español.
Vale, no digo mas, vamos con la segunda pista.
19:41
La segunda pista se llama profesión compartida.
Otros famosos que trabajaron de la misma de lo mismo que Julia reves, antes de hacerse famosos yo ha sido Daniel Day Louise, el cómico, el loco Valdés.
Noise y Selena Gómez, vale, lo tengo ya estáis ahí apuntando cositas.
20:10
Espero que en casa o en el coche también vamos con la tercera pista, que es la pista.
Glosario, palabras que solo se usan dentro del gremio en el que trabajaba Julia Roberts.
Empezamos lezna.
Tenaza, ahora sí lo tengo talla.
Orma de caña de media caña y castellano.
20:33
Bueno, bueno, si lo tenéis ya podemos resolver ya o dar una última pista para la gente que está en casa, pero que hay que dar la pista por si alguien le vamos a dar, pues entonces vamos a ir a la pista de escena que os voy a poner un audio, una escena famosa del cine que es.
20:50
Intuye esta profesión o tiene relación o yo que.
Se vamos a oirla.
Este siempre he pensado que el violinista en ese momento está ahora, ahora, ahora, ahora.
21:14
Yo sigo diciendo que la la, la traducción que hicieron de los clásicos de Disney al castellano neutro es una vergüenza.
O sea, la buena, la original y la de verdad es el castellano, el el latino, o sea, cuando el latino es el mejor.
O sea, mira como se me ha roto el zapato y tú lo sentías de verdad.
21:32
Quizás yo puedo ayudarte.
Quizás yo pueda ayudarte, traigo el zapato metido acá en esta.
Y ya aquí ya para que pida perdón, vale, pues resolvemos ya.
21:51
Yo creo que Julia Roberts era zapatera tupido.
Aplaudo con.
La yema del dedo.
No aplaudes a tu compañero.
Mirad, te estoy aplaudiendo con la.
Yema del dedo.
22:06
Olé, qué bien, también te digo una cosa.
Yo estaba mucho más a cured que tú porque he puesto dependienta zapatera.
¿Qué es sino una zapatera, una dependiente de zapatos?
Lo dejo ahí, no tiene nada que ver.
¿Qué es una zapatera sino alguien que te sirve un zapato?
22:22
¿No?
Sí, claro, sí.
Y te pone una tapa de champán.
Yo en un zapato.
Bueno, te puedo decir muchísimas gracias por este DUP.
Y ahora viene aquí Karol G, con si antes te hubiera conocido a no.
Especiales.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano.
22:37
Y Nacho García.
¿Qué estás escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como llamar clara Carla, un error que se arregla pidiendo perdón son los refuerzos de las 7, según a la Mesa, Alba cordero, hola chicos y sigue con nosotros Dani piqueras Buenos días Nacho, Buenos días, se va con los titulares y nada debajo, pues venga, vamos con los titulares, tiene debajo de hoy empezamos con el titular que dice enfermera no espera y al matar se recupera y.
23:06
Enfermera salva la vida de un mapache con RCP después de que se emborrachará con melocotones fermentados.
Con.
Lo que Froilán llama un martes.
Ay que tierno, el mapache se emborrachó y dijo que me ha pasado.
23:22
¿Que me enfermera?
Esto me recuerda como si fuese la escena de guardianes de la galaxia que nadie ha visto.
Pues la enfermera que se llama Misty Comms, que trabaja en el Departamento de Salud del condado de Letter en Whitch IT Work, dijo que su que su instinto maternal se despertó tras encontrar al animal inconsciente en un contenedor de basura.
23:44
Junto a su trabajo dice, Eres una enfermera de puñetera madre.
Perdóname, Perdóname.
Sí, fue un síntoma.
Maternal se despertó con un mapa, se borracho.
Esa mujer no debe tener hijos de repente.
Ah, que estás llorando, cariño, un poquito de arisito aquí.
24:01
Bebé borracho.
Ella quería, quería experimentar cómo se sienten los padres de adolescentes la primera vez que salen de fiesta, dijo.
Bueno, pues con lo primero que he pillado aquí, si si le ha recordado a sus hijos un mapache, deben de ser los más guapos del colegio.
Perdóname, una cosa, el se sabe que además de melocotones, también tomo mapacharán.
24:25
¿Ha sido repugnante el siguiente titular que dice?
24:46
Un estudio asegura que contarse chismes es bueno para las relaciones de pareja de las relaciones que existen en El Mundial.
Ya lo dice muchos y la pareja tiene que hablar aunque sea de otra persona.
Es para estar juntos para toda la vida.
25:05
¿Que no hay un pato en esta noticia?
Claro, pero no hay ningún pato en esta noticia.
O sea, con el mapache que con el mapache tiene sentido hacer chistes porque es un mapache el de la noticia, pero aquí no hay ningún pato.
Eso era un chiste, era un chiste de otra noticia hay.
25:25
Veces que hay que dejar volar la imaginación, vosotros os ponéis dix al mar.
Era otro chiste bueno.
El estudio examinó las conversaciones diarias de 76 parejas diferentes, comparando temas y tendencias con sus propios informes de satisfacción en sus relaciones.
25:49
La pareja de psicólogos californianos que llevó a cabo este estudio dijo que descubrió que los chismes entre las parejas estaban positivamente asociados con puntuaciones altas de felicidad y calidad.
En la relación.
Así que ya sabéis, antes de divorciar, poneros a rajar.
Perdóname, Perdóname.
26:05
El estudio lo hizo alguien que quería demostrarle a su pareja que es bueno cotillear porque es como me voy a poner a leer las conversaciones de 76 parejas.
Mira qué bien nos va en la relación.
Sí, menuda repelente refuerzos.
Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros para toda la vida.
26:38
Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM, Buenos días, quedan 2 minutos enteros para que sean las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
¿Y esto que estás escuchando es CUERPOS ESPECIALES, atención, CUERPOS ESPECIALES, no?
26:57
Ni cuerpos celestes, ni cuerpos especiados, ni cuerpitos sabrosones.
Si alguien nos llama Cuerpitos Sabrosones he llegado hasta aquí, por favor, que nos es que nos escriba y nos explique cómo sobre todo el programa de radio, no el podcast.
Aunque nos estés escuchando en la web de Europa F M o nos estés escuchando en el podcast, eso no significa que seamos un podcast.
27:14
¿Somos un programa de radio, de acuerdo?
Si te llama alguien te dice soy LGM.
Eva Soriano.
Buenos días.
Gracias es que hasta que no me diera paso no iba a decir.
Nada.
Soy súper educada.
Yo soy Nacho García, a mi lado está Eva Soriano.
Buenos días.
Estaba así como aguantándome el aire en.
Plan, lo he visto, lo he visto, lo he visto.
27:30
He visto que te estabas poniendo morada y me he.
Asustado a mí hasta que no se me da paso, yo no digo nada porque aquí puede estar Eva Soriano o pueden estar Irma Soriano.
Nunca se sabe tu madre, sí, todo.
El Mundo lo sabe que es mi madre.
¿Bueno, qué tal estás?
¿Bien, y tú bien, qué tal esta segunda hora de programa?
27:47
¿Oye qué soy catalana?
Y hoy es 11 s así que felicitad catalán a hoy es la Diada.
Hoy es el día de la.
Diada que susto me he llevado porque ha habido.
Un momento en el que has dicho hoy es 11 s.
28:04
YY he pensado que ibas a recordar otra efeméride.
No, no, no la.
Diada, la Diada.
La Diada a.
¿Tope con la Diada?
Vamos allá, claro, no lo sé.
Es que me has dicho, oye, hoy es 11 es y he dicho.
¿Vale, qué?
¿Quieres celebrar?
No, no, no, la Diada, la Diada, la Diada.
28:21
La Diada, por supuesto.
Bueno, siendo yo catalana, claro, tengo que celebrar el 11.
Es que no el otro 11.
Es.
No, el otro no, no.
No.
No, no, no, no, no ya.
Está, creo que ya está, vamos a sumario.
Vamos a sumario el programa venga, vamos con ello.
En nada, Jorge Lloria nos pone al día de lo que pasa en Internet, Santo Solano nos hablará de qué es eso de tener nuestro niño interior contento y tal y nos van a poner a bailar fuerte.
28:47
De la parte TV.
¿Es que esta bodecita?
Es mira a.
29:05
Ver, a ver si llegamos al pompón.
29:29
Si no te despiertas con esto, nos vamos a tu casa y te vas con un palo.
Hombre de verdad.
Pero bueno, antes de todo esto alguien tiene que ser el equivalente al que acierta todo en la quiniela.
En nuestro concurso pilla la cita y gana la guita y esta semana lo hacemos gracias a aenor y su canción un beso a la mitad.
29:52
Me falta a todos y te.
Otro también dándole.
Al pompón yo tengo mi bombón.
Otro que le viene a dar al pompón de verdad todos los días enol que su persona que una persona majísima quiere que te lleve esa atención €2000.
30:14
¿Has hecho cosas?
Oye, que ya sabéis cómo funciona.
Ahora diremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
30:34
La persona que responda correctamente en el número 14 entrará en directo hacia las 8:50 H more West para luchar por €2000.
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, cómo se llama la canción que cantó ayer Carlos Ares en el rincón de cantar?
30:56
¿Seguimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram y la persona que responda en el puesto 16 entrara por teléfono para conseguir esos €2000?
Y si falla por lo que sea, pues se acumula la mañana y mañana, pues tendremos unos €1500 la vida así y.
Mira, ahora no te da vergüenza, no te da vergüenza ir por la calle sin saber lo que está pasando, que no te enteras de nada, que que torpeza que persona más inculta que que persona.
31:20
Y le traga.
Y le traga.
De verdad, pues.
Para eso está aquí la actualidad de las 8.
De nuestro frente de noticias y es que se incendia un barco atunero encallado en orzola y rescatan a 5 tripulantes.
Podemos hacer chistes porque está todo El Mundo bien.
O sea, está todo El Mundo bien.
31:35
Bueno, menos el atún que al estar en un barco encallado.
Técnicamente ahora es atún en lata.
Al natural, Ay, perdón es que se me ha formateado.
¿El cerebro no te gusta?
¿El chiste y te ha quedado, me he quedado mirando, tú hacías de estas, de qué qué pasa?
Francia se blinda ante las movilizaciones y protestas contra las medidas de austeridad del Gobierno saliente.
31:56
Francia debería aprender del resto de Europa y empezar a no querer cruzarse con los franceses enfadados.
Larry Elyson, cofundador de Oracle, arrebata el lo más que el puesto de hombre más rico del mundo.
Bueno, Larry Elyson, si ahora estás pensando en comprarte una red social.
Que sepas que sólo queda libre fotolog ahí y está.
32:13
Aquí el frente de noticias vamos con otros titulares, pues.
Vamos a hablar, por ejemplo, de esta noticia porque Europa estrena Júpiter, un super ordenador del tamaño de cuatro pistas de tenis capaz de simular el cerebro.
32:37
Vamos a explicar esto.
Este ordenador se encuentra en Júlit, Alemania, y es el primer ordenador europeo con sistema perdón, exaescala, perdón, que lo que lo quería decir bien es el primer ordenador europeo con sistema exaescala, lo que quiere decir que puede hacer un quintillón de operaciones por segundo.
32:56
Es un gran avance, ya que Júpiter será de gran ayuda en la predicción del tiempo, investigación de biomedicina o el desarrollo de nuevas inteligencias artificiales y sobre todo, para dividir.
La cuenta entre varios que quieras que no también se puede usar para eso, porque tu cerebro es.
Para eso no me gusta mucho la palabra quintillón porque es primer hermana del chorromil, no, o sea como que de.
33:16
Reptillón ya es.
¿Cuánto cuánto vale esto?
Es un quintillo yo que sé que me ves a mí con cara de tener un quintillo un hijo mío para comprarte de juguetes.
Anda, déjate de tonterías.
La.
¿Verdad es que pensaba que sería para algo un poco más?
Para saber si te cogen la rebequilla gorda o la fina.
33:33
¿Yo te digo una pregunta, tú qué eres de ingeniero informático?
Sí, de verdad simula, por cierto, el cerebro humano, lo que hará el ordenador es abrir la ventana y ver cómo hace.
¿Pero bueno, que tú eres ingeniero informático, yo sí, cuando sí, por lo que se satura a esta computadora que tienen que hacer apagar y encender Alemania, o sea, cómo va esto?
33:48
Sí, claro, a partir de un quintillón de operaciones.
Claro, se apagó un país entero.
Podemos tener un apagón generalizado por culpa del.
Superordenador, pues si lo tuvimos en España por un una batidora por una batidora mal enchufada por un cable pelado por un cable pelado si lo tuvimos en España.
¿Por media tostadora de más que alguien enchufó, cómo no lo vas a tener?
34:07
Bueno, oye, pues nada.
Esperemos a ver cuáles son las predicciones de este super ordenador.
¿Qué perdice el tiempo?
Está Roberto Brasier en su casa diciendo, Pues vaya.
Un super ordenador, pero puede ser Majo.
El super ordenador te puede freír un huevo de verdad al tiempo, el ordenador te puede freír un huevo frito cuando hace calor en el capo de.
34:24
Un coche vamos a traer a Francisco Cacho para que nos cuente cómo funciona el super ordenador del tiempo, claro.
Lo tengo.
Ahí en marcación y en la roca.
¿Estación es el tío, ese chico ya tiene que parar, tiene que parar porque se está engrandeciendo, le están dando demasiados tiempos y ya se está, quieres?
34:41
Que venga aquí un día a darnos el tiempo.
A ver, sería gracioso como para tenerlo ocupado por la mañana también.
Pues pobrecito, para para tener la hora en la que duerme, que venga aquí.
Que venga aquí también a darnos el tiempo.
Ahora le mandamos un Whatsapp, venga, ya está aquí la actualidad de las 8.
Y mira, miles de Smith, el miles bueno, Nice to you.
34:58
Miles de lunes a viernes de 7 a. 11 sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM, antes de empezar, antes de que volvamos, tenemos que hacer una pequeña corrección en pilla la citicana la guita hemos dicho sin querer mal el puesto en el que va a entrar la persona que Participe, que acierte.
35:20
La pregunta es en el puesto 16.
En el.
Puesto 14, has dicho.
Yo dije en el primero, sí, yo.
Dije en el primero 14 y luego en el segundo he.
Dicho 16. 14 es 14, porque ayer fue 16 y me he.
¿Y me he colado yo, no?
14 en el puesto 14 será la persona que entre a jugar hoy a pillar el aceite gana la guita.
35:38
He sido yo que me me bueno, me he traspapelado cerebral.
Más calentado de ordinales.
En el 14, en el puesto 14.
Así que ahora que ya queda claro ir judicialmente, nadie puede detenernos ahora y así.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Son las 8:13 h de dar la bienvenida, por supuesto, a nuestro periodista de raza, diría yo, porque viene con las noticias que acaban de pasar con su sección.
35:59
Acaba de pasar Jorge Lloria.
Buenos días.
Muy Buenos días.
¿Efectivamente, no te preocupes qué pones, EH?
¿Siempre cola, Eh al entrar, cómo estás, Jorge, hombre, qué tal es?
Pues aquí traigo eso esgrimiendo el periodismo, porque no os lo vais a creer, pero traigo una cosa que acaba de pasar, acaba de pasar.
36:18
Jorge Llorgia bien, hoy traigo lujo, hoy traigo ostentación alta sociedad.
Hoy vengo a hablar de gente con pasta.
36:35
Si tienes dinero y nos estás escuchando para la noche y para comer, coges un poco de fual.
¿Echas un poco de caviar?
Te lo comes si le echas, si le echas trufa hasta a los chocos.
Escúchame porque me toca dar una exclusiva que tal vez signifique cambio de ciclo en lo que a Luxury Live se refiere, porque los lamborghinis se han pasado de moda.
36:58
Como.
Ya no se acabo.
Hacemos con los 5 que tenemos, no lo sé, pero tantos años siendo el carraco caro el paladín del lujo ha finalizado.
Y eso todo este tiempo en el que el estatus lo definía ese coche de alta gama que llevaría James Bond para darse unos besos sucios con la espía de turno con acento ruso forzado.
37:16
Se acabaron.
¿Pero y eso por qué ha pasado me?
Ha pasado una cosa muy importante, el lujo.
Ya no lo definen los ricos.
Esto es muy importante.
Hay que hay que venir donde viene esto.
El money ya no define el lujo, los artistas, los millonarios al uso.
Esa gente está muy liada haciendo jiujitsu y diciendo Chorradas en podcast de paramilitares.
Vale ahora el lujo.
37:32
¿Quién lo define?
¿Quién?
Los libros, los libros definen el lujo porque esa gente está muy liada y los niñatos en camiseta de tirantes que sacan cursos para crear más niñatos en camiseta de tirantes están muy liados porque en cuanto tienen dos duros se compran el producto de lujo del momento.
37:49
Ellos si se gastan en eso, el reloj de un gran Master de póker y luego lo mismo viven en una alcantarilla como las tortugas Ninja y esta gente quiere proyectar éxito y decir bro y he encontrado un conoseur.
De la moda del momento, un hombre que define lo que van a hacer los próximos años, si tenéis dinero, escuchad porque a lo mejor lo tienes que gastar en esto.
38:07
A ver, si tú no tienes este cine en tu casa, tú no tienes absolutamente nada.
El susodicho entiendo lo que ha dicho claro es que habla cani C 3, cani c 3.
¿Quieres que lo escuchemos otra vez?
Hablar una frecuencia muy baja.
Vamos a intentarlo por si acaso no tienes este cine en tu casa no tienes.
38:24
Absolutamente nada.
Este cine si tú no tienes este cine en tu casa.
Tú no tienes absolutamente nada.
El susodicho protagonista me aparece en unos cines afirmando que si no tienes un cine como ese, no tienes nada y luego música intensive FAES que también lo que noto siempre, cines, gente, la nueva moda son las salas de cine.
38:42
Es pronto para discernir si esto es un capricho individual, o sea, a partir de ahora vamos a ver fulanos con los trapecios como un malogo de Goku diciendo David Lynchelamo Kubrick, referente masivo Bro.
Escuchemos por qué afirma esto que viene una sana solamente para nosotros.
38:57
¿Por qué?
Hemos pagado todas las entradas para que nadie se.
¿Siente bien, o sea, que no es tener una sala de cine en casa si no es pagarte tú una sala de cine?
Si al final el cine no era suyo, Eh, no te vas a fiar de nadie.
Pero escúchame, claro, pero escúchame, eres, eres bobo.
39:13
Quiero decir, no hace falta pagar todas las entradas, tú te vas a las cuatro de la.
Tarde, un.
Martes y no hay nadie.
Claro, además, que hay pelis que para estar vacías solo hay que ir.
Claro es que tampoco esta el cine ahora como.
Para.
Por lo tanto, pueden ir a esos horarios.
39:29
Claro, todo esto todo se fundamenta en que lo han pensado mal.
A mí lo que me gusta es que si escuchas el audio en medio, hace como unos silbidos que nos da una exhibición de cetrería de repente.
Claro que nos regala el fan de la ostentación y el séptimo arte.
Unos sonidos de mirlo antes de decir Detective Pikachu para mi solo un.
39:48
Poco el de ha llegado el afilador, si, si, si, si, si, porque.
Nada nos da clásicos.
Podemos escucharlo otra vez, vamos a.
¿Una sala solamente para nosotros por qué?
Pero sus amigos son cabras, a lo mejor quería traer halcones, que tampoco sabemos en que momento esta ocurriendo esto.
40:07
También te digo, esto no cuesta lo que es un Lamborghini, pero lo barato no es.
¿Vamos a ver cuánto le ha le ha costado la broma?
Vale, nos hemos gastado cuánto han sido €1600 para ver una película de cine solo tranquilamente, vale, pero.
Yo me quiero yo de verdad.
Quiero beber lejía, un viaje que yo no lo.
40:25
Estoy diciendo en la broma, Eh, que te vas un martes a las 16:00 h de la tarde al a la gavia y que te ves tú solo la peli que tú quieras.
Te.
La ves entera lo que tú quieras que el cine abre por las mañanas.
También te digo, Eh, claro, bueno, bueno.
40:41
Te puedo decir una cosa, o sea, mira, voy a decirlo, me parecería ciertamente romántico si es como voy a coger una sala de cine.
¿Para tener una cita contigo, para ver yo que sé los puentes de Madison juntos o del diario de Noa, pero cogerte un cine para ir con tus colegas a ver una peli solos, a qué?
40:59
A ver los mercenarios.
No tiene sentido el.
Romanticismo.
Colega de.
Hecho que que lo que la última destino final no sé si lo visteis, que se estrenó hace nada, si se cayó el techo de ulti y hubo cero víctimas porque había cero espectadores, masivo bro y también.
41:18
Esta es la cosa, esto que bueno que tenemos.
Podemos guardarnos el silbido para cuando queremos traer un muy bien.
¿Y la movida es hay un romanticismo?
Esto porque esto porque lo hace mientras tú estás al lado con la puya ahí chocando.
Esto me gusta mucho porque colapsa.
41:37
El castellano lo abandonamos, nos vamos directamente al fonema furioso, perdona.
¿Cuando te juntas con la purria, pero este señor qué es de repente el Dios solo o algo así?
Me he bajado de los cielos a estar con.
La gente, pero directamente va el sonido de que le molesta mucho, por favor, mientras tú estás al lago con la puya ahí chocando.
42:01
Pero.
Que venía un coche y no le ha cedido el paso de repente.
También te digo otra cosa, antes que compartir sala de cine con alguien así, me prefiero que se gaste €1600 para saber que no te toca con él.
42:18
Está bien para nosotros.
Claro, sí, además, yo lo que digo también.
Todo mi apoyo a este señor, todo mi apoyo le está gritando.
La pantalla dice mucho bro.
Están todos los pájaros en la gavia, ahora mismo acumuladores.
Le molesta el amor, pero no se ha visto semejante apoyo a la cultura jamás en la historia ese cine lo ha rescatado el hombre, claro, si tiene una sala llena, apagada, habiéndole.
42:39
El robado, los utensilios de plata a su abuela para venderlos y tener este vídeo que se ponga.
Que se ponga de moda el mecenazgo cani todo mi apoyo al medici de Fabric.
Claro que sí.
Y si esto tira la banda de.
Rescata al cine que se pone de moda y empiezan a regalar las palomitas si.
42:54
¿Tengo que pagar en los teatros, yo tengo yo tengo bolo, EH?
Que me compro en un teatro que se quieren venir solo.
Pero tienes que actuar para ellos entonces, pero.
En peores falta estoy.
Actuando llegas está el teatro solo y hay un pavo haciendo sonidos de pájaro de repente.
Y bueno, que la banda de llados rescate el cine, porque al final esto ha resultado ser una historia de generosidad, porque a veces el periodismo son los amigos que hacemos por el camino.
43:21
Muchísimas gracias, chicos.
Gracias Jorge Lloria por esta lección de vida.
JB, si podemos también coger el último grito del final porque es que son demasiadas cosas.
He tenido demasiados estímulos.
Vamos a intentar escuchar eso que a ver si oye.
Que quiero comentaros algo porque trabajar y pasar con Eva Soriano y Nacho García.
43:39
En Europa FM.
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, si miras al cielo, oiras los ecos de las voces de la presentadora de este programa porque llega Eva le grita una nube.
¿Buenos días, querido Nacho García, queridos oyentes, una mañana más de jueves, cómo?
43:55
Siempre estoy aquí para quejarme de cosas, pero hoy vengo un poco más.
Tranqui porque bueno, a ver, tranqui.
La semana pasada se estrenó la película de los Warren, la última de la de la saga de los Warren, que tú sabes que yo soy muy fan de las de terror.
Vale, pues la semana pasada se estrenó la última película de los Warren, el último rito.
44:13
¿Llama o algo así?
¿Y yo pensé, seré yo lo Rain Warren?
¿Cómo?
De.
¿Primera, o sea, perdona primera ya cómo?
¿Claro, yo pensé, de por qué digo, seré yo?
Digo, no sé como tengo el móvil lleno de fantasmas, voy a especificar es que pasa lo siguiente, o sea, llega ya un poquito el airecito fresco.
44:34
Ya estamos adentrándonos un poco más en el otoño, no del todo, pero ya se está notando, como en algunos puntos, una bajada de temperatura, un poquito de precipitación, un poquito de cosa.
Y pasa todos los años que yo lo reitero una y otra vez, pero por si acaso, amiga, se te ha olvidado, vuelven a aparecer los sapos, vuelve a aparecer la ciénaga de porque llegan esos señores que.
44:56
Y te dijeron adiós en verano y ahora dicen, Ay, qué frío.
¿Voy a ver qué tal está esta y te mandan mensajes acompañados con un qué pasa al bidona?
Oye, hace mucho que no hablamos.
¿Te apetece un cafetito?
Sí, el cafetito.
Te lo echas por la entrepierna, cariño, porque no hay que volver con los ex.
45:13
Señoras y señores, lo voy a hacer en colectivo.
No hay que volver con los ex.
Los ex son como esa persona que de repente esa persona no esas botas que tienes tú todos los años que las sacas del Zapatero, que el año pasado en esa temporada te venían bien, pero luego.
No me.
45:29
Gustaba, si no me gustaba por algo era.
Claro, si ya lo habéis dejado no tienes que volver, es como esa chaqueta de entretiempo que tú te la pones y dices tu ay, mira, me he encontrado €5, pues un ex, tú te pones la chaqueta, lo que te encuentras es 1 I t S no hay que volver con los eximenos y te han dejado cuando empezaba el verano, recordemos esto es para las personas que te dejan de oportunización el oportunismo sentimental, eso no me gusta, o sea te lo puedes dejar por otras cosas, pero que me dejes justo cuando llega el verano, cariño.
45:56
Ya estás diciendo que hay una dinámica de él, lo dejamos cuando llega el verano para poder irme de de viajecito.
Gente que está.
El. 15 de septiembre, busca a ex que tenga, buscan gente que tenga piscina y luego que a partir del 15 de septiembre busca que tengas calefacción central.
46:12
No, cariño, pues te calientas tú a trompazos en casa.
Claro que sí.
No puede ser que cada año tengamos la misma movida que todos los ex aparezcan como los caminantes blancos.
¿Sabes?
Los de juegos de.
Tronos, no los.
Zombies.
Claro, los de con los ojos azules, Winter is coming y te aparece ese señor Despeluchado con los ojos azules y tiritando.
46:32
Pues aquí en esta casa no te vas a calentar.
Aquí no, porque está muy.
Aquí no te vas a beber el chocolate.
Caliente, vas a beber, hombre, no vas a venir a hacer gasto a casa, no vas a venir a Ducharte.
No vas a venir a Mancharme las sábanas, porque las sábanas es que poco se habla de las sábanas.
Yo no voy a estar haciendo lavadoras solo porque tú quieras venir a mi casa a echar cuatro caliqueños cuando me dejaste más tirado alguna mierda a principios de verano que soy yo ahora el.
46:53
El menú del restaurante que ha quedado sobrante que te lo llevas a casa, no, señor, aquí se da una importancia a las personas porque te voy a decir una cosa, mucha empatía.
Jo, también cuando lleguen estas fechas no podéis caer la trampita de los sex.
Porque es así, porque van a volver, porque todo El Mundo vuelve, vuelve la Navidad, vuelve el pantalón de tiro bajo, vuelve la campana y, por supuesto, vuelven esas personas que en un momento te dijeron, no estoy preparado para seguir con una relación estable de este calado.
47:18
Y tú dices calado el que tengo aquí colgado.
Así que por si acaso se te olvida cuando te venga un mensaje de tu ex diciendo, Oye, nos vamos a tomar un café, esta canción amiga es para ti, ponme, ponme ECO, venga.
Cada vez que tu ex ves que es este mes hace chas y te manda un privado, no vayas por ahí, no te pases guapín guapín Eh, no nos vamos al día y menos nos vamos a acostar tu ya no me vas a engañar, eres un sapo y te lo dije, Ojalá te caigas y te abran, no, eso ya no es.
48:00
¿Verdad que sí?
Días con alguien no hay opción buena porque vienen a tu casa.
¿Me va a tocar cambiar las sábanas, vas a casa de alguien?
Me salto la skinker.
No, claro es.
No te pasa a TI cuando te vas a casa de alguien digo, no me mereció la pena no echarme la crema.
Es que deberíamos saber cómo va a salir ese polvo antes de ir a la casa, porque si vienen a la tuya tienes que cambiar las sábanas y a mí me gusta mucho la hora de la sábana limpia y si por contra te vas a dormir a casa de otra persona, claro, te pierdes tu skinker y yo por la mañana me quiero levantar bien, tersa, suave, claro, nada, nada.
48:26
Ah, que bueno hay otro tipo es.
Bueno, vámonos, ahí va Soriano, muchísimas gracias.
Una nube y dedicada a todas esas personas que desaparecen cada verano que están esperando ahora al siguiente verano en el examen de Damiano David.
Está todo bien, no ha pasado nada ni CUERPOS ESPECIALES con Eva Soriano y Nacho García.
48:48
En Europa FM.
En Europa FM, las 8. 40, y. 5 las 7:45 H en Canarias y llega ya pille la cita en gana la cita.
Esta semana jugamos gracias a enolli su tema un beso a.
49:05
La mitad que no me entere yo de que no estás atento a ver si te vas a perder este momento en el que alguien se puede llevar €2000.
49:23
Oye Peña, ya sabéis, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los historias en esta cuenta de Instagram, que la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
49:43
Hola, Buenos días.
Hola, Buenos días, Eva.
Buenos días Nacho, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Pues soy Cristian de Logroño.
Cristian de Logroño, vale, Cristian de Logroño.
¿Has entrado alguna vez antes Cristian?
Sí, entré una vez con un viernes con lava YY con Nacho.
49:59
¿Y cómo te fue Cristian?
Hasta dónde fatal.
Ah, que Cristian, Oh, Dios mío, fallaste en la primera.
Sí, porque me tocó con cuando hizo de Shakira.
Ah, bueno, claro, y eso era un trabajo de orfebrería magnífico.
Ya se habla mucho.
50:15
¿Se habla mucho de aquella etapa?
Sí.
De hecho, el programa se divide en a S y d S después de lo de Shakira.
Y antes de.
¿Lo de Shakira, qué tiempo es aquello?
¿Sabe normal que ya no volverán?
Pues nada.
¿Cristian ahora ha sido la persona que ha respondido correctamente en el puesto 14 a la siguiente pregunta, cómo se llama la canción?
50:34
¿Qué cantó ayer Carlos Ares en el rincón de cantar?
Tu respuesta fue collar, collar.
¿Es que este chico se lo sabe, es que este chico puede tener mala suerte, pero pero se sabe cosas, esto es el programa, verdad Cristian?
Sí, sí, desde el principio.
50:50
¿Desde el principio fan fan, EH?
Los 5.
Años, pues Cristian, voy a hacer una cosa, te voy a te voy a proyectar toda mi energía, voy a mandarte toda mi energía de brujita que tengo yo.
¿Qué horóscopo eres?
Yo, Tauro.
Tal lo sabía.
Es que eres muy tierrado, pues siempre preguntas.
51:05
¿Primero y luego dices, lo sabías?
Por si acaso que no se lo saben.
Venga, pues ahora te vamos a poner, ya lo sabes cómo va la mecánica, pero tenemos que explicarlo.
¿Para el resto de oyentes te vamos a poner 3 audios con citas que hemos dicho Nacho García o yo, pero van a estar modificados y esta vez por karmann de South Park que suena así?
51:23
Sí, sí, debemos plo de hacer bla, bla, bla, bla, bla, bla.
Eso ya nos lo dicen en nuestro país.
¿Pero como bien sabes hecho por nuestro CM Robert Redes, así que Cristian, Estás preparado?
Pues 321 dentro.
Yo ya caminaba y metía en los enchufes.
51:42
Oye, bastante bien.
Se va pareciendo, Eh va llegando.
¿Quién dijo esta cita, Cristian, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Pues a ver, me.
Ha.
Encantado pónmela a jugar, voy a decir Nacho esta vez.
Nacho.
51:58
Pues marcamos Nacho y resolvemos, yo ya caminaba y metía.
Técnica.
¿Ya si ya no te van a engañar, Eh?
Ya si me engañan la segunda.
Creo que está utilizando la de la que yo piense que es, pues la otra.
¿Sabes?
52:13
O sea, creo que se está como pienso que es Eva, pues es Nacho, pienso que es Nacho, pues Eva, bueno, vamos a ver, venga, pues vamos a ver si te funciona, vamos con la siguiente, estás preparado, Cristian, Venga, pues 321 dentro.
Me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pitarnik.
52:31
¿Quién dijo esto?
Cristian, vamos a escucharlo otra vez.
Javi, por favor, vuelve.
Vamos a escuchar otra vez el audio en 321 dentro.
Me voy a tener que comprar yo un libro de Alejandra Pipnik.
¿Quién dijo la cita?
52:47
Cristian, Eva Soriano o yo Nacho García.
¿Te puedes llevar €2000?
Pues es ahora digo Eva, vale.
Es es que eres maravilloso, pues escuchamos la original.
Me voy a tener que comprar yo un libro, Cristian, Cristian, Agárrate porque estás a una sola pregunta de poderte llevar el bote de €2000.
53:12
Eh, no te dejas caquita.
Porque estás siguiendo muy bien.
Tu taquita.
Cariño, te cojo de la mano.
Estamos juntos en esto.
No te pongas nervioso, vale, lo estás haciendo muy bien.
Vamos con la última Cristian.
Se ha desmayado.
53:28
Vamos con la última, si vamos a escuchar a lo mejor te habias ido a cagar como lo.
¿Habías dicho a lo mejor era?
Por €2000 en pilla la cita y gana la guita si aciertas quién dijo la cita, si llevas Soriano o yo, Nacho García, te llevas. 2000 pavazos Cristian de Logroño.
53:48
Esta es la cita dentro que cabeza de pelo cae la gente.
Ya era poco esto.
Vale, creo que lo vamos a volver a escuchar.
Lo lo voy a pedir hasta yo, vale, la ponemos otra vez.
Que ganosa de peluca es la gente, ya era poco de esto.
54:07
Le has entendido, Cristian, sí, creo.
Que es hay 1/3 opción que es es que creo que cuando hablasteis de algo a ver que yo esto creo que lo dijo Nacho, que vio pelucas en 1 M o alguna cosa así.
Vale, voy a decir Nacho, sí, marcas Nacho por €2000 Cristian.
54:27
Sí, y la respuesta correcta es.
Qué golosa de Peluca es la gente.
Bueno, Cristian, estás contento, pero sabes que yo estoy más contenta porque la energía que te he mandado funciona.
54:46
Soy bruja.
Porque es que yo esta mañana estaba diciendo.
¿Pues claro, yo estoy en el trabajo, no?
Y me dicen, dije ayer, oye, que yo mañana a primera hora no voy.
Me acuesta siempre a veces contestar porque se viene a primera hora vale hoy que hoy que contesto seguro que salgo.
55:04
¿Qué o sea que estás teniendo un día redondo?
Sí, sí, así que.
Pero que pues ya está, mira.
Qué pena que tu número favorito no sea el 8, la verdad, pero.
Escuchadme si algo nos ha enseñado esto que acaba de pasar es que la magia existe.
55:21
La magia.
Existe Cristian que te mandamos un besote, muchísimas gracias por participar y enhorabuena.
Te mandamos un beso.
Muchas gracias.
Cristian, te mandamos un beso y €2000.
Ya puedes hacer caca tranquilo.
Disfruta de tu mañana.
Muchas gracias, Chao, qué alegría da repartiendo €1000.
55:41
Y aparte a alguien que nos cae bien porque hay veces que gana gente que no nos cae bien, esto lo vamos a decir.
Me pasa a mí cada vez que llega cada vez que acaba el mes y te hacen y te entregan la.
Nómina, oye, vamos a.
Hacer una.
Cosa, vamos a pelearnos, Nacho y yo en silencio mientras escuchamos unos consejos publicitarios y ahora volvemos.
56:07
Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 9:00 h minutos es 1 minuto en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM yo soy Eva Soriano, a mi lado está Nacho García.
56:22
Buenos días y llegado a este punto del programa solo podemos hacer dos cosas, o desayunar por tercera vez o contaros el sumario programa.
Desayunar.
¿Qué has desayunado tú hoy?
Huevos.
¿Qué te ha sorprendido muchísimo?
56:38
Me he.
Comido dos huevos.
Bueno, qué rico, así como revueltos, no cocidos.
¿Vale, no te gustan los huevos cocidos y un vaso de agua?
A mí me gustan los huevos.
Es muy bueno, snake es muy proteico y muy sano.
Es que como te los revuelves aquí.
56:55
Pues te lo cuento, aquí coges una taza, rompes el huevo, lo lo o sea como que como que como que lo rompes YY le das la vuelta.
Así le echas un poquito de leche y lo metes unos 50 no 30 segundos al microondas lo sacas, estará un poco cuajado, lo vuelves a romper, lo vuelves a meter y tiene huevos revueltos.
57:15
Bueno, pero yo lo he hecho un montón de.
Veces.
¿Entonces, por qué?
¿Por qué no me crees esto?
¿Es verdad el huevo?
Al.
Microondas se.
Ha practicado mucho y se queda un olorcito en el estudio.
Estupendo.
Además, claro es que lo agradecemos todos los demás.
57:31
Creo que estáis abusando de cocinar en el lugar de trabajo.
Bueno, a ver cocinando cocinando un.
Huevo, te voy a decir una cosa, hay olores.
Bueno, pues echar un huevo jolines tampoco pasa nada.
¿Por qué haces todos los días desayunan lo mismo?
¿Te traes un tupper?
57:48
Con uvas traes frutas.
Cosas.
Que ya estén hechas.
Bueno, es que yo todavía me acuerdo del día que no sé quién dijo que le apetecía carne a la piedra y se pusieron ahí con ellos en.
Algún.
Momento habrá que parar de cocinar en el estudio chicos.
58:03
Me he encontrado.
Alba cordero rellenando un pavo antes, ahí digo.
Pero porque porque ya lo hace en su rato libre para casa, porque luego se lo lleva a casa el pavo relleno.
A ver, gusta, se hace su propio embutido, tiene.
Una es verdad que se hace su.
Propio embutido y la mete dentro la especia y lo hace todo.
58:21
Jamones curándose.
Ahí que es que esto es verdad.
¿O sea, el otro día fui a la carnicería mi carnicería de confianza y me dijo el chico, Quieres que te de un troncho de pavo y así te haces tú el eres?
Un buen troncho te dijo.
No, no me dijo eso.
Bueno, sí, en realidad.
Y para hacerte tú el embutido en casa.
58:37
¿Tienes un buen troncho de pavo?
¿Pero el pavo soy yo, qué te dijo?
Ya tienes embutido tú en.
¿Casa si me vio y me dijo, Quieres que te rellene el pavo?
¿Quieres que subamos la apuesta?
¿Quieres hacer cosas guarras?
Nacho García, porque puedo subirla y más si puedo, estoy más bueno que me dijo que si tenía una olla de batch cooky podía hacer pavo yo en casa de embutido, o sea que me compré una pechuga gorda, me la especio, me la hago.
59:00
¿Yo yo lo hice una vez y qué tal?
Y dije, vale, perfecto.
Creo que creo que hay cosas que ya venden hechas, que creo que no supera lo que ya venden hecho.
¿Pero que yo?
Lo hice y lo envase al vacío hice, o sea, que a veces me hace gracia que yo también.
Si a veces sí es que todo lo.
59:17
Que me trasladas primero la primera de la frente, las sartenes de cerámica me has dicho que son una hoy.
Le he dicho a Eva Soriano que se ha comprado unas sartenes de cerámica.
No le he dicho que le vayan a durar poco, pero sí le he dicho, me has dicho fuera.
Sí te he dicho me.
Han dicho mira en.
Antena, te he dicho, te van a durar poco fuera de antena, te he dicho.
No te preocupes, compañera, pero mira a ver cómo hay que cuidarlas porque requieren muchos cuidados.
59:37
¿Y me has dicho cuando te has gastado como dicen, y tú?
Me has dicho lo que te has gastado y yo te he dicho.
Bueno, que no ha sido para tanto, no pasa.
¿Nada está bien, te recompondrás de ese gasto?
Jolín, es que eran muy bonitas, eran blancas.
Claro que sí, y lo siguen siendo.
Y lo serán.
Sí, por lo menos 5 días más.
59:53
Pues que pena.
Ahora con el sumario del programa, porque ya está preparado para entrar en unos minutos desde Murcia, nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano, y se pasará para hablarnos de su gira de despedida, déjate querer de la porte.
Pienso ir a sus conciertos, pero a votar como vamos juntos.
1:00:14
J Music.
Por favor.
Hombre, J Messi.
¿Siendo el señor Este que te da la bienvenida a la Feria y te dice, Quieres subirte al canguro?
No va a venirse.
J Music, vale, pues.
Y ahora nada.
Pues mira, lo hemos echado a las 7, lo hemos echado a las 8, pero vamos a hacerlo ahora otra vez que no cuaja la cita.
Eran 9.
1:00:29
Pues empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, y es que se incendia un barco atunero encallado en orzola y.
Rescatan a 5 tripulantes pero el atún no, porque claro, es atún en un barco en Callao, así que es atún en lata.
Francia se blinda entre las movilizaciones y protestas contra las medidas de austeridad del Gobierno saliente yo.
1:00:53
Te digo una cosa, en Francia los Gobiernos van y vienen, pero las ganas de los franceses de sacar la guillotina permanece para siempre.
Larry Ellison, cofundador de Oracle, arrebata en lo más impuesto de hombre más rico del mundo.
Oracle es para que no lo sepa eso por lo que te cobran tanto en los aeropuertos.
1:01:10
Y hasta aquí el frente de noticias, vamos con otros titulares.
Como el siguiente, la NASA dice que ha descubierto posibles signos de vida en.
El pasado de Marte en unas.
1:01:28
Rocas del planeta Rojo se han encontrado una especie de manchas que podrían haber creado formas de vida primitivas.
Los científicos han comparado estas manchas con los restos de la comida de un microbio, o sea, restos de bocata de microbio es lo que han encontrado este hallazgo.
Podría deberse a la presencia de vida, aunque los científicos reconocen no poder confirmarlo hasta que esas muestras vuelvan a la tierra en una misión futura aún sin fecha.
1:01:51
Y tenemos una llamada.
Tenemos una llamada cuando son las 9:07 H de la mañana 8 y 7 en Canarias para hablar de la noticia que dice que la NASA ha descubierto posibles signos de vida en el pasado de Marte.
¿Quién nos llamará?
¿Por favor?
Hola, Buenos días.
¿Hola de las dudas, hombre, Mariano Marciano Marciano, cómo está?
1:02:12
Pues regu, porque que encuentren un poco de amor, pero esto de colaborador en CUERPOS ESPECIALES, claro.
Siempre la hubo.
Claro, se hay un marciano en la Radio Nacional en Prime Time.
Pues habrá marciano está en Martos.
1:02:29
¿Usted cree que cuando dice soy Mariano el Marciano, que la gente cree que es que tiene acento de algún sitio y dice y creen que no es?
¿Será que creen que soy Mariano el murciano?
¿Algo así?
Algo azul que creen que soy de Murcia.
No soy marciano, soy de martes, yo lo he dicho muchas veces.
Estoy hablando por teléfono, Ah, que está también con la otra línea, está discutiendo con la parienta.
1:02:50
No, no, no.
¿Yo soy bisexual, es bisexual y es una cosa suya o de todos los marcianos?
De todos los marcados.
¿Son todos bisexuales?
Somos todos sexuales.
O sea, que ahí eso es todos, con todos, todos, o sea, que eso es una temporada de élite.
Bueno, en realidad estamos abiertos a cualquier tipo de forma.
1:03:07
¿Formato, por ejemplo, a Marta alguna vez le han dado a Marta también?
¿A usted le da lo mismo USB que he hecho HDMI?
Estoy abierto de.
Mente y todos.
¿Los marcianos somos así?
Y me parece bien, y como no se han reproducido más, porque a ver marcianos hay, pero no muchos.
1:03:24
¿Que no?
No muchos, yo no, yo en la agenda del móvil tengo pocos a cuantos dos. 3 Marciano Rajoy, Marciano Rajoy, Marciano Rivas, Mari Marciano.
Vale marciano mortero.
Marciano mortero y sí.
Marciano Marciano.
1:03:40
Marciano, besito no está vivo hasta.
Está vivo, está vivo, está.
Vivo, está vivo aquí en la Tierra, el martes no, no, martes, el martes no, porque es otro.
Vamos por otro tiempo, claro, tenemos.
Estamos hace 1000 años del futuro.
Por tanto, yo ya, efectivamente, bueno, tú también estás muerto en Marte.
1:03:58
Yo estoy muerto en Marte en martes, puedo saber cómo muero.
Lo quiero saber, sí, claro, te atropello.
Jo, también, no sé.
Ay, la leche.
También soy un día haciendo la mudanza porque tú fuiste a ayudarle.
Vaya por Dios, qué hablando por la.
1:04:16
Otra línea.
¿Se tiene que ir, bueno, quiere decirle mandar algún mensaje a los terrícolas?
No mandar un mensaje.
No prefiere nuestro idioma, no, porque.
¿Llegará un momento en el que alguien hablará el lenguaje marciano y sabrá lo que le he dicho, como las películas?
1:04:34
No, y luego del que quiera entender que entienda sí, sí, sí, el que a buen entendedor poco Marcelo pasta totalmente, pues está, pues especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy vamos a hablar de un término que seguro que habéis escuchado por redes sociales y os ha hecho torcer el morro el famoso niño interior para ello.
1:04:59
¿Yo está con nosotros, pero desde Murcia, Eh?
Nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano, Buenos días.
Hola, Buenos días.
Qué tal, hola Santos.
¿Buenos días, qué tal va?
¿Qué tal está Murcia en general?
Pues muy bien, como siempre.
¿La verdad es que aquí no, no, nunca me quejo, Eh?
1:05:14
¿Cuándo vas a dejar las vacaciones ya, Eh, porque le estás dando bien de vacaciones, Eh?
Bueno, es que he estado trabajando todo el verano, es verdad que me he ido cuando la gente vuelve, pero nada, la semana que viene estoy por allí.
¿Nada, buen recadito ya de buena mañana, bueno, Santos, cuéntanos a ver el niño interior, qué pasa?
Pues a ver, esto lo hemos, se está viendo mucho ahora mismo.
1:05:32
Vale, en realidad, lo que nos referimos con estos niños interior es a una metáfora que usamos en la psicología clínica, pero para referirnos a emociones, necesidades o experiencias que guardamos desde la infancia.
Vale, o sea, que vamos a dejar ya de imaginarnos a un niño real dentro de nosotros, sino que simplemente es una manera de reconocer, pues cómo esas experiencias tempranas afectan a nuestra forma de pensar, de sentir y relacionarnos en nuestro día a día.
1:05:57
Un ejemplo muy típico, imagínate una persona que ha no ha recibido una atención adecuada o ha tenido poca atención de pequeño.
Y ahora mismo se traduce en que tenga dificultades, pues para pedir ayuda, cuando no, cuando las cosas no van bien.
Mira como yo, que que soy el cuarto de de cuatro.
Hermanos y mi madre.
1:06:14
Cuando me iba a reñir, tenía que decir el nombre de todos mis hermanos.
Antes, claro, el pequeño, tú perdona Santos, cuéntanos.
¿Pues eso, no?
Que realmente cuando veamos no, que que nos dicen de hablar, abrazar, sanar a ese niño interior.
1:06:32
Realmente lo que estamos entendiendo es que bueno, que hay que tratar eso con mucho cuidado y con matices.
¿Vale?
No hablamos, obviamente, de abrazar literalmente, que sabemos que identificar esos patrones emocionales que se han forjado durante esas experiencias de la infancia.
1:06:48
Y que eso lo llevemos a una terapia, sobre todo terapias basadas snapego que utilicemos esa metáfora del niño.
Pues sí que ha demostrado que puede tener beneficios y que puede hacer que reconozcamos necesidades.
Pues que hoy en día no están del todo caso satisfechas.
Ahora lo entiendo, o sea que básicamente el niño no es, o sea, es metafóricamente, o sea que no existe de pronto una parte de TI que sea como un tu pequeñito chiquitico que tengas que alimentar en plan Ay, pues tengo que salir más a hacer no sé qué a tirar hachas, por ejemplo, que reconecto con mi niño.
1:07:18
Interior, o sea, es simplemente que se habla para como emociones de cuando éramos chiquititos.
¿Eso es, a ver, esto es es útil, vale?
Lo que pasa que se está empezando a poner de moda y todo como lo que se pone de moda, pues no se utiliza del todo bien, vale, es decir, aquí va a haber un riesgo y es cuando de repente simplificamos mucho esto como tú estás diciendo esto de venga habla con tu niño interior y todo se va a arreglar o venga, hoy voy a hacer este plan porque abrazo así a mi niño interior.
1:07:43
Bueno, a lo mejor ahí es como lo del Autocuidado no que significa una cosa y la gente.
Lo utiliza para para cosas que no tienen nada que ver.
Vale realmente, como hemos dicho, si es para reconocer esas emociones que se forjan en la infancia, que nos van a llevar a desarrollar una habilidad nueva para aprender a regular esas emociones y modificar mi comportamiento en el presente, está siendo útil.
1:08:04
Vale, vamos a imaginar a una persona que evita conflictos porque de niño no se sentía seguro para expresarse o vivía en un entorno con mucha crítica.
Y entonces, pues lo que ha acostumbrado es a venga, pues me callo, siempre cedo y luego al final acabo explotando.
Pues vale, vamos a vamos a aprender a comunicar las necesidades en el presente.
1:08:23
Pero no sólo consiste en darme cuenta y hablar con ese niño interior, vale, sino que siempre se tiene que traducir en, por un lado, reconocimiento, integrar esas emociones y Por otro lado, acabar dándole forma con una serie de habilidades nuevas.
Pero en el presente.
Eso me pasaba a mí, que yo no sabía gestionar los conflictos yo.
1:08:39
¿Sabía gestionar los conflictos?
No sabía gestionar los conflictos, no, o sea, y.
Ahora sí, porque llego y te.
¿Hago no?
¿Jolín, ahora miro a mi niña interior y le digo, a ver, tú qué Harías con esta persona?
Le pegarías un chicle en el pelo, se lo quemarías y luego voy haciendo según me dice mi niña interior, claro, porque hace cosas de niña interior, claro, no cosas de adultos, o sea, no te agreden, sino que te hace, pues que travesurillas.
1:08:58
Claro, efectivamente, muchas gracias, Eva, porque es verdad que me estás ayudando muchísimo a que quede claro y que la gente entienda lo que.
Bueno, jolín, pero a ver era.
¿Una pequeña bromilla cómo podemos trabajar esas emociones de pequeños?
Se quiere decir esas cosas que nos has trasladado tú de emociones que se han ido forjando en la infancia tal y que han causado un problema en tu yo adulto.
1:09:18
¿Cómo lo podemos tratar Santos?
¿Pues a ver, Emma, hay varias estrategias, vale?
Sí que es verdad que se suele trabajar.
Es lo que nosotros llamamos visualización guiada en la que nos podemos imaginar, no a mi yo de pequeño y realmente hablamos desde el presente, no como si mi yo de ahora, con todas mis habilidades, mis experiencias y mi nuevo conocimiento, pudiese hablar con ese niño o darle ese mensaje que en aquel en aquella época nadie pudo de su entorno, nadie se le reconoció.
1:09:46
También date cuenta que lo estamos intentando es procesar todas esas emociones.
También se puede hacer a través de la de la escritura.
La la escritura es muy terapéutica, es decir, podemos escribir una carta a ese niño para ir ayudando a gestionar y procesar todas las emociones y esas heridas.
Y que luego todo esto se traduzca, como te decía, en esos, en esas estrategias de afrontamiento en el presente que pueden ser, pues habilidades para manejar la ansiedad pueden ser habilidades para poner límites, puede ser desarrollar una auténtica autocompasión.
1:10:13
Vale, es decir que todo esto sí que es verdad que que se trabaja mucho en terapia.
A mí me me llega la duda cuando lo que digo esto lo vemos en Tiktok o en Instagram y la gente decide hacerlo en casa.
¿Por qué?
Pues porque está muy bien.
Yo puedo identificar esos patrones, no, no, siempre tiene que ser cosas que que no me han dado.
1:10:32
Vale, yo aquí pongo el ejemplo, siempre conectamos con ese niño interior que a lo mejor no ha tenido la atención que necesitaba, pero también puedo conectar con ese niño interior que ha tenido demasiada atención y ahora lo que no sé es ceder.
Pues oye, también eso está muy bien, identificarlo.
Y me propongo, Oye, pues yo he crecido una familia donde me lo han dado todo, donde no toleraba mi malestar, donde querían que todo el día estuviese bien y yo no he aprendido a tolerar el malestar y acceder ante las necesidades de otros.
1:10:57
¿Venga, voy a empezar a intentar hacerlo en mi día a día, vale el niño?
El niño no tiene que ser siempre un niño con tuberculosis de un libro de Dickens.
O sea, que también puede ser que tú te hayas criado en una familia que te lo han dado todo y de pronto te hayas convertido en un poquito de tirano.
Entonces también lo puedes revisar.
A ver, todos vamos a tener experiencias en nuestra vida que nos han marcado y a veces nos sale, pues ese patrón y decimos, Oye, pues si es que esto no se corresponde a mí yo de ahora y no sé porque me sale automático, pues seguramente ahí está la clave en esas experiencias previas, pero si que quiero decir una cosa mucho cuidado, porque esto va a servir, pues para cosas simples, pero siempre hay que hacer en compañía de un profesional y que esté especializado si estamos hablando de que hay un acontecimiento vital.
1:11:37
¿Realmente estresante o traumático?
¿Vale, por qué?
Porque si nos ponemos a hablar, pues de unos malos tratos, de una experiencia muy dolorosa, de un abuso sexual, de pues claro, yo empiezo a recordar eso, intento hablar con ese niño interior y puede provocar incluso el efecto contrario, abrir ese pasado nos puede generar emoción, inestabilidad emocional en el presente.
1:11:58
Vale, entonces todo esto, como yo digo, que no se quede en esos reels de Instagram o de Tiktok, sino, pues que sepamos, oye, pues está muy.
Bien identificarlo está muy bien ir conectando, pero que muchas veces las cosas tienen que ser de la mano, pues de un profesional vale profesional y no.
1:12:14
De hecho es un profesional.
Y si.
Un profesional puede ser Santo Solano, Mejor Santo Solano.
Muchísimas gracias por esta sección a nuestro niño interior.
La verdad que nos ha ayudado mucho a.
Sobre todo, detectar lo mal que lo estamos haciendo con según qué Consejo que estamos viendo en las redes.
1:12:31
Gracias Santos.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES y hoy tenemos con nosotros a un dúo mágico formado por la cantante Sandra de la porte y el productor Sergio salvi.
1:12:47
¿De la porte, Buenos días, Cómo estáis?
Buenos días, bienvenidos.
Pues vuelta al cole.
¿Vuelta al cole, verdad?
Principio de temporada, o sea.
¿Nosotros llevamos trabajando sin parar todo el día, no?
Nosotros es más hacia el.
Final del cole decía, yo estoy cansada.
1:13:06
Claro, llega el final del curso para vosotros, bueno, es la cuarta vez que venís a CUERPOS ESPECIALES, lo cual quiere decir que os hago entrega de pasaporte de cuerpos.
Lo que.
¿Estáis a un solo sello de ganar una taquilla del programa?
Vale que tendréis que compartir porque ya no nos quedan, pero bueno, una importancia.
1:13:25
Chicas, Sandra, Sergio.
Este año habéis anunciado una despedida indefinida, un parón para tomároslo con calma contadnos porque estamos muy nerviosos.
Perdón, he visto que el nombre della y apellido porte me.
Encanta, sí, sí, sí nos representa, así es.
Sí, así es porte.
Sí, así es.
1:13:41
Porte de la porte.
Haber hemos decidido que llevamos mucho tiempo sin parar, sí, con el palo metido por el culo de la.
Y salir a hacer cosas y así y que necesitamos.
Qué éxito es parar me dice mi psicóloga, Wow cuando te lo pide el cuerpo no hacer las cosas de manera distinta, no con prisa, no con el tengo que llegar a cosas el wannabe y toda esta cosa prisa de redes sociales de no llego, o sea si quieres un ataque de ansiedad te metes en Instagram y dices no llego, todo El Mundo llega menos, llego claro, realmente te comparas y esta sensación es como perpetua y como.
1:14:19
¿Hacer las cosas desde otro lugar, parar para ver desde qué lugar quiero yo también relacionarme con esto, sabes?
¿Y que da más miedo empezar o parar?
Porque claro, da más vértigo.
Casi a veces es que empezar hemos empezado sin ni siquiera darnos cuenta como hemos empezado nosotros.
1:14:36
Ha sido un juegos.
Pero dónde llega y.
Allí no hay nada.
Ya.
Veremos, ya hablaremos cuando volvamos.
¿Sí, a dar vuelta al Cole, Eh?
Vale, vale, o sea, no.
Yo pienso dar conciertos hasta que tengo 80 años porque es me encanta, me encanta si no fuera por todo.
1:14:55
Yo solamente haría concierto, la crearía y iría a los conciertos y yo con eso ya estaría la Tecno Yaya, pero me gusta.
¿Me gusta mucho la Tecno Yaya, quién ha sido de los dos?
¿El que ha dicho igual hay que parar o ha sido un poco en conjunto?
Los dos los mirábamos y era como tío, estoy cansado.
1:15:14
¿Pero estoy cansado de mal, no cansado de quiero dormir, no?
No estoy cansada, o sea de los conciertos como tal, no de hacer un temas.
¿Como tal, o sea, yo estoy haciendo temas, pero como de que todo tenga que ser para algo, de que todo tenga que servir para algo para la gente que te tengan que ver, gustar, hacer con con amor, EH?
1:15:36
Amor, estar así.
Pero esta exigencia de constantemente presente constantemente en todas partes, abrir redes sociales, decir, buah, y tendría que hacer esto o tengo que vender esto otro contando tu película, defendiéndose.
Es mucho desgaste.
O sea, la gente se cree que que dedicarse a la música es jauja, sí, pero que tiene que tienes que tienes una exposición, tienes que estar ahí 7 Currando hacemos está aquí nuestro mar.
1:16:00
Ayer vale Diego, estamos 247 con reuniones, pensando en cómo contar esto, en qué decirte.
Cada vez que llegas a un hito y haces una cosa, tienes que estar pensando en el siguiente hito y en la siguiente cosa que hay que hacer y además, sobre todo lo que dices, tú no lo haces porque quieras o surja, sino porque tienes que hacerlo porque estás comprometido.
1:16:15
Claro, tienes siempre la lengua fuera tienes que llegar y.
O sea, yo de verdad.
Yo me quedaría con los conciertos porque es literal hacer el amor con la gente que bonito.
¿Eso me quedaría Forever si?
Si bueno, alguna vez he pensado a lo mejor porque doy besos a la gente porque me gusta darles.
1:16:35
Besos.
Bueno, ya está, ya se está tornando en algo extra.
O sea, de repente es como me gusta hacer el amor con el público.
¿Ah, qué bonita metáfora, no?
A veces me lío con.
Ella es sólo sexo.
No solo sexo, hay mucha intimidad.
1:16:54
Vale, vale, tú tú has venido a varios, o sea, ahí sí, pero no quería contarlo porque yo sé que igual me ha costado con alguien en tu concierto, pero porque se ha dado.
Por.
Supuesto, la profile que va por delante siempre.
¿Por favor, la marcha atrás no es un sistema seguro?
1:17:12
No, no, pero hay veces que me toco mucho con la gente y digo guay, si alguien tuviera lepra me lo pegaría, pero la lepra no.
No, porque ella está radicada, pero tía, hay mucha sarna.
1:17:30
Sí, tío, pues nadie me ha pegado sarna.
Sandra.
La sarna Sandra Sarna el paso es muy breve.
Sarna de la porte me hace muchísima gracia, como que hubiera un brote en la riviera, que es a ver sarna de la porte.
1:17:45
Yo lo propagaría porque porque de verdad sí hay contacto.
Claro, hay hay mucho.
Contacto, oye, chicos, estábamos hablando antes de que cosas.
¿No echaríais de menos de El parón, o sea, pues esta de no llegamos tal no sé qué, pero cuando paréis sabéis qué es lo que vais a hacer?
1:18:01
O sea tipo tengo pendiente esta serie.
O he cogido y me voy a hacer un curso de CAT Surf.
O no sé qué, pero.
Bueno, a ver, yo mi objetivo es encontrar un deporte que me guste y que haga algo, porque es que cada cosa que hago.
1:18:19
Ya que a Sandra le gustan todos.
Lo que ha lo que ha dejado Sandra y cómo me cómo me mudo a Lanzarote.
Allí hay que hacer algo de surf y yo he estado viendo a la gente que hacía surf y digo, eso no es para mí porque hay mucho esfuerzo.
Y digo, están como después de un montón esfuerzo consiguen estar 20 segundos de la tabla.
1:18:39
Uy, otra vez a caerse el windsurf.
Más de lo mismo es muy desagradecido mientras.
Lo de Kite Surf se les ve que no hace nada de esfuerzo, todo lo hace el viento y ello.
Pero hay que tener cuidado porque como se dice, lleva el viento con la cometa y acabes arriba tu tu tu.
Tu hay surf en Lanzarote y he acabado aquí en Madrid.
1:19:00
Tu Sandra, yo no he pensado en nada, o sea, yo lo que quiero es el lema nada que hacer, nada que conseguir, levantarme por la mañana y decir nada porque vivo con eso.
¿Constantemente me levanto y digo, qué hay que hacer?
¿Y digo, vale, tienes que entrenar o tienes?
1:19:16
Pues a lo mejor dejo de hacer deporte.
Yo hago voy a hacer lo puesto, a lo mejor no voy a hacer nada.
A lo mejor me voy a tocar el potorro a. 50 manos, nada potorro a 50 manos es hacer algo.
Eh, o sea, eres una persona tan culo inquieto que a los dos segundos de estar quieta en el sofá dirías voy a ver si subo esta escalera al revés.
1:19:35
¿Cuánto crees?
Cuánto crees, Sandra, que vas a durar sin hacer nada, es decir, cuando pares y digas qué bien que no tengo nada que hacer.
¿Cuánto crees que estarás así hasta que te empieza a picar y digas alfarería?
No disco nuevo va a ser así si yo lo sé, si es que si encima ya tengo otro disco, si.
1:19:54
Es lo peor, pero.
Lo que quiero hacer es hacerlo porque quiero, no porque tengo que hacerlo.
Ya vale, porque un culo inquieto está contento cuando es inquieto, cuando quiere ser inquieto, no cuando tienes que vender esto.
1:20:11
Todo el rato contar tu vida, pues ya no quiero contar mi vida.
Se acabó, se acabó, se acabó.
Ahora voy a subir escaleras, al revés.
Hoy vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar el remix que del aporte ha hecho del tema no me fío de mí de la alcolea y enseguida seguimos charlando con Sandra y Sergio de.
1:20:27
Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES con un dúo que te dará unas ganas locas de hacer pogos.
Estoy hablando de Sandra y Sergio desde la porte.
Estamos hablando de no está decidido quién se ha decidido, vale porque pero.
1:20:52
¿Te queda bien como porte?
Porte, porte totalmente.
Estamos hablando de tomaros un descanso.
Pero antes de antes de eso, vuestra gira déjate querer pondrá un punto y aparte en vuestra carrera musical.
Los fans que quieran deciros hasta luego tienen un montón de fechas.
1:21:08
Por ejemplo, Santiago de Compostela, el 10 de octubre.
El festival Saun Jordi, el 18, 15 de noviembre, Málaga, 21 de noviembre, Madrid, 27 de noviembre, Barcelona y el 29 en Valencia.
¿Vais a llevar un show diferente en salas al que habéis hecho en festivales?
Sí, porque los faceties normalmente nos dan un tiempo acortado, claro.
1:21:28
¿Y aquí veis a sacar todo?
La sala, si experience de la porte nos podemos desplomar a hacer temas que luego los faceties hay que elegir los single los temas que dices, si esto los lo toco, me matan.
Mientras que en la sala podemos tocar los temas que nadie conoce claro.
1:21:44
Y hay más tiempo también de de estar con la gente que a mí me gusta estar, que no es gran despierta bum.
Los preliminares, no ir directamente.
Todo lo que es una gran orgía.
O sea, os dais cuenta que entre liarnos no sé, o sea, parece como toda una gran orgía.
Claro, vuestro concierto el 21 de noviembre en Madrid.
1:22:01
¿Ya he colgado el cartel de sol out por cosas como estáis?
¿Dirías que os estáis dejando querer demasiado?
Demasiado.
No me gusta porque os venís tontorronesto en vuestra no cariño.
No.
No a ver, a ver hacer sold out siempre es bonito porque estás precisamente trabajando para más que para.
1:22:23
Lo digo en una canción.
Yo no quiero que me vean, quiero, quiero hacerte dar saltos, entonces eso es buena noticia.
O sea, te están, te están yendo a ver, a dar saltos, a desfogarse, a hacer la terapia de la portiana como yo llamo, que para mí es como una comunión.
1:22:39
De personas que necesitan desfogar sus con sus interiores.
Sí, y pues nada.
Vamos a ir a exorcizar todo lo que se necesita.
Estoy visualizando cómo va a ser ese último concierto, porque si ya normalmente los conciertos estamos hablando de los saltos, los pogos, yo lloro por todo esto.
1:23:01
¿Crees que llorarás?
Voy a llorar todo el rato.
Yo lloro por todo más.
Ahora que estoy muy sensible, Lloro por todo.
O sea, que voy a estar haciendo pogos.
Llorar.
Yogos, a ver, yo creo que más de una persona se uniría ese poco de lloros.
1:23:17
¿O sea, por qué llorar mientras te pega golpes con la gente?
Es el Metro de Madrid ahora punta, o sea que tampoco.
Sandra, tú eres muy de la cultura, de la fiesta, ya lo has dicho en alguna ocasión, y del techno y en tu última entrevista nos dijiste que tu récord era haber estado sin dormir 40 horas y lo he vuelto a repetir.
1:23:34
¿Ahora lo has repetido este verano en la clase, ya lo has, pero lo has superado o no?
No lo sé a ver de.
No, no está, si son 4041 yo.
Sólo sé que era sábado y de pronto era lunes.
¿Claro, y no sabes de qué?
1:23:50
Se va, insisto, no drags, no alcohol, solamente apuro, vale abstemia y que, por supuesto, no consume ningún tipo de estupefaciencia.
O sea, no, pero es que.
Es verdad que si no paras el cansancio no te llega.
O sea porque yo, por ejemplo, cuando estoy muy cansado, por ejemplo, terminamos aquí.
1:24:05
Llega el fin de semana y dice, vamos a salir, venga, que se lía, pero.
Es el horario de la radio y la gente se sienta a hablar y digo, chicos, os bailamos, yo tengo.
La misma.
Teoría con la comida, si no paras la saciedad, no llega.
1:24:23
Oye, chicos, tenemos un jueguecito para terminar programa que lo va a llevar nuestro querido compañero J Music.
Sandro, Sergio, habéis venido a hablar un poquito del palo musical ya que estáis a tope con eso de saber parar.
Vamos a jugar a un juegos en el que parar en un momento u otro puede ser tras.
1:24:39
Ascendental, vamos a jugar mucha atención a la ruleta de la tontuna escucha.
Yo quiero que este juegos se quede por favor, la ruleta de la tontuna mola muchísimo.
Vais a ver, tenemos aquí la ruleta llena de opciones y pruebas que tendréis que realizar la ruleta empezara a girar cuando queráis, tenéis que decir STOP y a ver qué probecita os toca.
1:24:59
Y ojo, que aquí juegan todos también.
Me vaina.
Es inclusivo.
Es que me parece fatal que siempre sea a las invitadas fatal.
Vale, vale, pues.
Estéis preparados si Sandra empiezas tú, venga, tira de la ruleta.
Es una ruleta real.
1:25:17
Vale que estamos viendo ahora mismo aquí, enorme.
En la ruleta te ha tocado cantar con la letra y en lugar del resto de vocales, la canción de Doraemon.
¿Pero así?
Karaoke.
La canto ya sí, sí, directamente, directamente y con la IY.
1:25:52
Con.
La I ahora ahora, bueno.
Vamos a seguir con.
1:26:09
¿Eva Soriano, haber tirado la ruleta, vaya fuerza, vaya, vaya menor la pega aquí te ha tocado hacer beatbox?
1:26:26
¿Uf, has hecho beatbox alguna vez te va?
Pero a ver bajo qué contexto y con qué.
Bueno, puedes hacer lo que tú quieras.
O sea, el ritmo es el que puede ser bacala como de la porte.
Por favor, por favor.
Venga, beatbox, hip hop, Bela, Soriano y Sandra de la porte.
1:26:47
EPA Soriano tiene una no se hace beatbox, no se canta cantar sí, sí.
Pero rape a es una movida y ahora es.
1:27:08
Bastante guay, la colaboración te ha venido muy bien.
Te he sentido como en.
¿El Instituto cuando te dijeron hacer el pino, pero pero cómo?
Eva Soriano, con.
Ana con Nacho García, Coge la ruleta, tira fuerte.
1:27:31
Venga, párala cuando tú quieras.
Si te ha tocado leer como un comentarista deportivo el estribillo del Techno cura el temazo de Delaporte.
De acuerdo, estoy listo.
Atención, porque el Tecno cura, comerte cura, bailar, cura, la pizza cura, no hacer nada, cura, montaña cura el club de cura, el Tecno cura, comerte cura, bailar te cura, jajaja cura la pizza, cura no hacer nada, cura estar aquí.
1:28:00
Atención y.
Oye, pues tenemos comentariza deportivo aquí en el programa que gano yo la vida muchos años.
Igual nódulos después también, o empezar a fumar porque le va a quedar igual la voz.
1:28:19
Última prueba, nos queda Sergio.
A ver, Sergio, coge la ruleta, venga, tira, tira, tira ron.
Venga, vamos a ver que te ha tocado.
Te ha tocado.
¿Adivina la canción?
¿Uf, esta es chunga, Eh?
Italiano, recordad.
1:28:35
Es italiano.
Esto es la peor.
Sí, tenemos una pista sonora, vale y tienes que intentar adivinar qué canción es.
La escuchamos, escucha.
1:28:55
A Sergio dudando y a Sandra y a Eva diciendo, por favor, por favor, sé cuál es, pero no sé de quién es ni cómo se llama.
Pero podemos tararear, me estoy arañando la.
Cara, no, no, no, no, no.
1:29:33
De la Corte.
¿Muchísimas gracias por venir al programa con esta gira de parón diría yo gira de parón, EH?
Gracias.
Por estar aquí con nosotros, muchas gracias.
Gracias a vosotras.
Y.
1:30:08
Europa.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Son las 10:02 H de la mañana, las 9:02 H en Canarias estamos en CUERPOS ESPECIALES, ese programa de radio que da para reality con Eva Soriano, yo mismo Nacho García y ocasiones también con Roberto Raona, más conocido como Robert.
1:30:28
Redes.
Hola, Buenos días.
¿Qué pasa, cómo estás, Roberto, estás?
Muy bien a tope de.
Energía como han.
Estado aquí del aporte.
¿Se nota que estás ahora aquí?
Sí, sí, sí, sí.
¿Tú qué a ver, pues?
Mira, empezamos con un mensajito de Ángel mories que nos dice, me ha encantado la entrevista a sarna del Aporte que majos.
Son.
1:30:45
Raquel Martínez dice, Nueva Canción para de la Porte, la Sarna del amor, otro título, terapia de la portiana y todo temazo seguro son lo más.
Son una filosofía de vida muy.
Recomendable todos aquellos que no hayan escuchado del aporte cuando tengan un bajón o en cualquier momento que se lo pongan porque es vamos, puro chute de energía.
1:31:06
Muy luego y es verdad que se mete en medio del público, pero en medio hasta la última fila llega práctica.
O sea, o sea, pegarse a las armas.
Es increíble.
Sí, luego Ricardo García nos dice, Soy Tim, Sandra, si hay buen techno y buen ambiente, que me tire en horas y sin drogas ni alcohol.
Totalmente, o sea, si es que lo si es que las drogas del alcohol, lo que lo que te hacen es que te cansan, o sea, es mejor que si.
1:31:23
Lo que te cansa es no para, no pares.
¿Claro, puedes aguantar ahí?
Pues yo que sé, incluso 3 horas seguidas de fiesta he estado yo.
Así también nos han hecho comentarios sobre la nube.
Ah.
Y es que Isabel Torres nos dice, somos muchas las que hemos recaído unas cuantas veces con algún ex.
¿Oye, y si te soy cien por cien?
1:31:38
Sincera, no me arrepiento de nada.
Pero si es que hemos caído todos, si yo lo que estoy diciendo es que no es lo óptimo, pero si caer hemos caído todos y por supuesto no se habla del buen sexo que te da un ex porque igual.
Ya está para un lado y para.
El otro.
¿Quién no se ha liado con un ex incluso con un next de otra persona?
1:31:57
¿Eso no se hace de un amigo, no?
Otra.
Persona, claro, pensar como de un amigo de un amigo, eso está feo, pero otra persona bueno, todos somos ex de otras personas.
¿Luego nos dice Rocío Pérez, existe alguna plataforma de afectadas por caer en los brazos y en otros lugares del ex?
1:32:15
La verdad.
¿Es que tenemos que no pasa nada?
Esto.
Es un punto seguro, no pasa nada.
Escúchame, podríamos hacer algo que nos enviaran cosas de de a ver, es que no se en.
La semana que viene, Santo sola no está aquí en persona.
No sé en qué hora.
Tiene.
No como historias de ex, no sé, ya que están como golosas de contar, pues igual que nos las puedan enviar, igual las podemos leer a a cuarta hora o a tal que no hay niños ya o sea igual alguna historia así jocoso, festiva de qué hiciste tú por caer por un.
1:32:42
Bueno, tú.
Vemos en Laguna, pero se hará lo que.
Que yo quiera, hombre.
Bueno, no le hables así al.
Comunity que que no le.
Puedes hablar así a los.
Empleados.
¿Que más tiene error?
1:32:59
Hemos abierto un debate bueno, un debate que bueno.
Explica solo el mensaje.
Jesús Pereira nos dice totalmente de acuerdo con Eva, el volver a doblar los clásicos Disney fue una enorme cagada.
Si hemos crecido con el doblaje latino es el que queremos seguir disfrutando.
Totalmente.
O sea, no entiendo por qué ese cambio.
1:33:15
No entiendo por qué esa bajada de calidad de repente.
O sea, queremos que vuelva a las originales de o G quiero a Sebastián es cubano, es que no quiero nada más.
¿O sea, quiero que ese cangrejo siga siendo cubano, no?
¿Lo quieres neutro?
No, no quiero que sea, no.
Perdón es es el castellano neutro el que tenía un deje latino, pero no de ningún país concreto, porque era el mismo para toda Latinoamérica y España.
1:33:32
Entonces no era de ningún sitio, pero era un poquito.
¿Bueno, pero tú sabías que Sebastián?
¿Era cubano?
Sí, sí, sí, sí, un poco.
Sí, Sebastián en cubano.
Que vuelva Sebastián cubano.
Y luego también nos ha llegado un consejito para tus sartenes Eva de cerámica cerámica blanca con mango extraíble 5 que caben como si fueran 3 ismaelito nos dice Eva.
1:33:51
Las sarténes nunca lavavajillas y nunca se deben fregar con el estropajo.
Solo se puede usar la esponja si quieres que te duren años y años.
Perfecto, pues ya está.
Pues yo sigo ese Consejo y a él me voy a agarrar.
Pues muchísimas gracias, rober.
La verdad es que todo lo que nos has dado hoy ha sido conocimiento, diversión, entretenimiento y sobre todo.
1:34:07
Sabiduría.
Muchísimas gracias, rober.
Te dejamos que te vayas y oye.
Cuídate un poco de la oreja de Van Gogh.
Especiales CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano.
Y Nacho García.
Sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde.
1:34:23
Más que llevar un look de falda larga y trenza, así que se te acuse de hacer tu propia mantequilla.
No entiendo muy bien porque se me hace.
Este chiste expliquemosle a la gente que todos estos chistes que está aguantando hoy Eva Soriano vienen de que hoy ha venido con un look con trenzas.
1:34:39
¿Y una falda?
Bueno, pues que.
Tirolesa.
Que se llevaba sin ver desde la familia ingels.
Perdona esta falda, voy a grabarla para mí redes a a redes, esta falda es espérate que me estoy.
Es muy difícil poner.
Puedes hacerte una foto luego no hace falta que lo hagas ahora sí.
1:34:56
Todo lo hago ahora, mira, ya está, ay.
¿Que no da el cable?
¿No te da?
El cable para.
Hacerlo ya está, mira.
¿Ves esta falda, o sea, esta falda?
¿Qué tiene esta falda de malo?
Pues una falda cómoda, coqueta, con colores, con cosas así como florales.
¿Es verano, no?
Es una falda fea, es una falda que dice la yogurtera, soy yo.
1:35:14
Bueno, pues ojalá.
¿Ninguna guerra, que yo me lo coges hoy del Lao que quema todo, EH?
Bueno, J Music, Alba cordero.
¿Buenos días, qué ha preguntado J Music hoy qué ha pasado?
Bueno, en Europa def M estamos de celebración porque hoy se cumplen 25 años del aniversario de ese discazo que se lanzó en el año 2000, el viaje de copperpot de la oreja de Van Gogh.
1:35:38
Recordemos que fue este segundo disco el que supuso la culminación definitiva del grupo Donostiarra por.
Todo esto a lo largo del día de hoy en Europa FM escucharemos los mejores temas de este álbum.
¿También a colación de esto, pues en las Music hoy hemos preguntado a la gente cuál es tu canción favorita de este disco de la oreja de Van Gogh?
1:35:56
El.
Viaje de copper por fin es mi momento.
Tema de Alba cordero.
La oreja de Van Gogh Loga.
Pero escúchame, la turra que nos ha pegado para decirnos que es el 25 aniversario.
Y además, quiero añadir que hay una noti en la web de Europa FM COM muy chula sobre el disco.
1:36:12
Pues muy bien, cuéntanos.
Fue mi primer concierto, el de la oreja de Van Gogh cuando era así tocado en la oreja de Van Gogh fue mi primer concierto y recuerda además una canción que dicen que dicen.
1:36:30
La.
¿Verdad?
Es que.
Se ha.
Hecho jamás en la historia del POP español ha pasado mucho elegir una canción.
1:36:49
La decisión de Sofía lo he pasado mal, pero me quedo.
Con POP.
Elegido tu evasoriano.
1:37:05
Hombre, yo siendo una persona que ha vuelto hacer nada de mi conos.
Un día sin decir la canción Grecia, pero.
Si hay algo bonito de miconos son sus discotecas, los molinos y sus playas para que sea casi, pero se ha escogido la playa.
1:37:30
Va dedicado un amor.
De verano que he tenido yo a mira muy.
Bien, he tenido un amor.
De verano y lo he cortado a cenar porque era de verano, ya no me la arreglaría.
Bueno, hasta el 21 de septiembre te vale.
1:37:46
No, pero lo tenía muy lejos, era tan de.
Verano astronómico, no verano.
¿Tú qué, qué, qué tú qué no tienes nada?
Yo quiero oír lo que nos han propuesto los.
Oyentes, los oyentes, vámonos para arriba.
¿Bueno, pues hay más temazos, EH?
De los oyentes sobre el viaje de copperpot, el discazo de la oreja de Van Gogh que hoy cumple 25 años, Leslie Parks.
1:38:13
Nos habla de mariposa.
Los pelitos de punta, todo El Mundo, sí, bueno, mechero, mechero encendida.
Sí, porque en el 2000 lo que hacíamos, todavía sí, en el 2000, mechero, mire, IGM se queda.
1:38:37
Con la chica del Gorro Azul.
Bueno, dices tú, mire IGM, pero como sabes que no es, mire, Primera Guerra Mundial cuando vinieron los alemanes en las trincheras.
1:39:03
Cuidado a la señora que se le suelta el chorro y el.
Foto, por favor, venga, vamos con más gente, gente con nombre de clave de Wifi S 1408.
¿Choca, ha escogido tu pelo?
Esta.
1:39:27
La escucho yo mucho ahora en el metro de Huelva de vuelta a casa, que se te ponga alguien aquí siempre le acercándote a mi pelo si verano a veces es pelo de sobaco que vas a agarrar la barra.
1:39:44
Acercándote a mi bello bueno, Laura Torama nos dice que ella se queda con soledad.
Me.
¿Gustaría estar en la reunión en la que deciden que es shalala?
1:40:07
No, no, no.
Shalala pega más.
Es más la identidad del.
Si oh, no quedaba del todo bien.
Vamos a hacer un grupo de shalala.
Venga, vamos a terminar con la última canción que no me da tiempo a más, canción favorita del viaje de copperpot de la oreja de Van Gogh que ha elegido a Mira RC 95.
1:40:28
Nos dice que sentía muy fuerte esta canción cuando tenía 10 años.
París.
Las primeras 5, o sea, todo el disco es increíble, pero las primeras 5 canciones del viaje de copperpot así seguidas son una obra maestra, son un viaje, son un viaje.
1:40:55
Muchísimas gracias por este arde en las Music y nada.
Nosotros nos escuchamos ahora en dos Minutillos.
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos, de 8 a 10 de la mañana, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las 10:33 H 933 en Canarias yo soy Javi Sánchez y en nada abrimoseuropafm.com y te cuento buenas noticias que tenemos por ahí, pero atención para buenas noticias las que ha recibido hoy Cristian de Logroño, que ha entrado con nosotros a jugar.
1:41:28
Pilla la cita y gana la guita y efectivamente ha pillado la tercera cita.
De esta manera voy a decir Nacho, sí marcas Nacho por €2000 Cristian.
Sí, y la respuesta correcta es.
Qué golosa de Peluca es la gente. 2000 eurazos que hemos mandado ya para Logroño.
1:41:54
Cristian abre al repartidor cuando llegue porque es dinerito calentito para ti.
Vale, si tú también quieres participar en pillar la cita y ganar la guita a partir de mañana a las 7:06 H en Canarias retomamos con otros €500 de bote que se va engordando cada vez que la gente falla.
Vale lo dicho en nada, abrimos nuestra página web, pero antes que sepas que TEN son booms, está marcando unas versiones en sus conciertos que son increíbles.
1:42:15
La última ha sido sings of The Times de Harry Styles, pero es que además de las versiones, la que espero.
Que no falte en su SET list en cada show es este sorry I'm here for samon.
Con Eva Soriano y Nacho García.
1:42:32
En Europa FM.
Aquí sigues en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ya me ha sonado la alarmita que me pongo cada mañana para que no se me olvide Contaros las mejores noticias de europafm.com.
La primera es que the weeknd añade un tercer concierto en el metropolitano de Madrid.
1:42:51
The weekend ha arrasado durante el periodo de preventa de las entradas de los dos conciertos que ya había anunciado para el 28 y 29 de agosto de 2026, por lo que ha añadido una nueva fecha, el 30 de agosto en el Riad Air Metropolitano.
La venta general de.
Estará disponible el viernes 12 de septiembre a partir de las 12:00 h del mediodía en ladimensión.es, ticketmaster.es y El Corte Inglés.
1:43:12
Antes es posible acceder a varias preventas para ver la the weekend y puedes consultar, por supuesto, toda la info eneuropafm.com.
Ahí tenemos más noticias, como por ejemplo que sinova revela la lista de colaboraciones de El presente y los días que vendrán.
Después de un más que exitoso 2024 gracias a su álbum el presente sino va está firmando un 2025 redondo con el Tour que arrancó con la salida del álbum y que va a continuar hasta el concierto de fin de gira el 27 de diciembre en el Movistar Arena de Madrid con Europa FM como Radio Oficial.
1:43:51
Para terminar de redondear este año la banda ha vuelto a grabar ese trabajo, pero con amigos se llamará el presente y los días.
Vendrán saldrá a la venta el 18 de septiembre y viene con colaboraciones de la talla de Iván Ferreiro, tan xogueiras, Rafa Valde, Viva Suecia en todo el Sarmiento no te va a gustar y Nina de Morgan.
1:44:09
Así que ya sabes, quédate esperando a que salga porque te lo vamos a contar aquí y eneuropafm.com ahora volvemos.
CUERPOS ESPECIALES, con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
En Europa FM.
Vámonos de aquí ya.
1:44:25
Y yo me voy el fin de semana ya.
¿Estamos otra vez se me habían olvidado las despedidas de los jueves en las que esta señora?
Yo bueno, ya el finde lo tengo libre además.
¿Lo tienes libre?
Pues luego el lunes no vengas sin voz diciendo es que tengo que trabajar mucho, muchos sitios, porque.
1:44:44
Y me ha me esto, me ha caído del cielo, estoy obligada a cogerla.
¿Así hablo yo, así hablas?
Tú, ay, es que tengo una lesión que me impide.
Me voy a portar súper bien, voy a ir a ver la nueva de los Warren.
Voy a hacer cosas como muy de.
Que nunca, my Warren, que nunca.
1:45:01
¿You, quién viene mañana?
Pues mañana está aquí miren ibarguren con el refugio atómico, nueva serie que presenta.
Qué guay.
Buena serie.
Pues nada.
Mañana estará aquí la miren ibarguren.
Viene la chusa a Compresentar nada, yo os escucho.
Todo el.
Mundo menos yo.
Todo El Mundo menos yo, todo el.
1:45:19
Mundo menos yo, chicos, muchísimas gracias.
Un besito, Chao.
Chao.