Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, Josh I Nacho García.
Yo soy lleva Soriano.
Y tengo un problema con este estudio muy grave.
¿Vamos a ver, Halloween ya se terminó, verdad?
Entonces mi pregunta es mustension J Music.
0:17
Buenos días, J Music, Javier.
Hola guapos.
¿Mi pregunta es, dónde está la decoración?
¿De Navidad, dónde está la decoración de Navidad?
Cuando se puso la decoración de Halloween, la semana de Halloween, porque no se me dejo a mi ponerla el 1 de octubre, a mí se me quitó.
0:37
Estamos ahora 11 de noviembre.
La semana de antes de Navidad se pondrá la decoración de Navidad.
Halloween es un día y la decoración se puso 7 días antes.
¿Y la de Navidad?
Navidad es una semana, la decoración se tiene que poner 7 semanas antes, 7 semanas antes.
0:55
Creo que la.
¿Proporcionalidad no funciona así?
No, no funciona así porque estamos en la 11 de.
Noviembre, Carmela de producción, porque no ha venido todavía, Eh, no ha venido todavía estará por ahí, estará por ahí, vete tú estará por ahí, vete tú a saber, igual está poniendo.
1:11
Los adornos de Navidad de otra de otros.
Sitios, quiero una máquina de nieve, quiero quiero, sí.
Quiero feliz Navidad por lo menos 3 veces en esta pared que tengo aquí detrás.
¿Quiero Papá Noel, quiero renos, quiero un Papá Noel que mueva el bury se haga, sabes?
1:28
Y quiero regalos.
¿Y si no me?
Los dais, no vuelvo.
Bueno, pues.
¿Le funciona estas cosas?
Quería probarlo.
Quería probar que se siente.
Si no hacéis lo que yo diga, me voy.
Bueno, pues vete como si me hubiera funcionado a mí alguna vez irme lo dices como si me hubiera funcionado a mí alguna vez cada vez he dicho.
1:50
Me voy y.
Nadie y nadie me ha hecho absolutamente nada, nunca he dicho tantas veces me voy y nadie me ha hecho absolutamente.
Nada y por eso ahora ya no se puede gastar esa magia.
No sé qué táctica quieres utilizar y vuelvo a repetir. 11 de noviembre, no se va a poner la Navidad, si estuviéramos rascando diciembre te lo puedo permitir, pero todo el.
2:07
Mundo sabe, quiero turrón, quiero turrón, quiero frutos secos.
¿Hay turrón?
En la reacción ahí.
Hay turrón en la.
¿Reacción, me están diciendo por el pinganillo?
Espera 1.
Segundo, como que hay turrón en la redacción, no, ahora ya mus tensión ahora si me enfado ya.
2:24
O sea, estamos a 11 de noviembre y hay turrón en la.
Y no tuvimos nada de Halloween hasta la semana de antes, no, claro, es que si estamos aquí dando golpes donde nos gusta y al resto que le den por saco, no, claro, por qué no, polvorones, unas peladillas también, quizá porque no traemos a un señor mayor y nos sentamos encima de sus piernas, no, qué decir si llegamos a tirar todo en Navidad, no, claro, porque no traemos un duende, no, porque no traemos un caldero también con monedas, no, claro, y un reno también, eh, de nieva artificial, nada que nieva aquí dentro en el estudio, porque no nieva aquí porque practicamos la condención.
2:58
El aire acondicionado.
¿Cómo tenemos este año?
Creo que estamos cerca de conseguirlo.
¿Mira, me tenéis menos mal que hoy vienes, no?
Puede ser que haya empezado enfadándome.
Yo, y.
¿Le haya dado la vuelta, pero pero cómo puede ser que esté yo hablando de la declaración de Navidad y acabes enfadada porque no se puso la de Halloween todo lo pronto que tú querías?
3:17
Hombre, porque del 11 de noviembre al 31 de enero hay por lo menos 1.
Mes bueno, pues para el año que viene te enfadas.
No, no me ya no te vale el enfado.
Me acuerdo que me enfado, pues no, no me va a valer el enfado.
Menos mal que viene alguien que se enfada muy bien, igual que yo, porque viene a presentarnos la leyenda en mayúsculas del rock español Miguel Ríos.
3:42
¿Se va a decir, se va a decir cuando llegue?
Miguel Ríos, tan fuerte.
Y ahora Miley Cyrus propuso un día versionar al inglés, una Rosa es una Rosa de Mecano.
3:57
Igual no le salió, pero tampoco está nada mal flowers.
Oye, es que tiene tanto complejo de protagonismo que no hay nadie que la aguante, que es el número de la suerte, dice una suerte de colleja en la que te voy a dar yo.
Anda, tira.
Es la actualidad de.
¿Las 7 la primera noticia porque investigan Andrés Iniesta por una estafa de más de 600000?
4:19
A empresarios peruanos estamos ante un titular que Junta cosas que no te esperas de verdad.
La Fiscalía de Perú ha abierto una investigación contra Andrés Iniesta por un supuesto delito de estafa agravada, que superaría los 600000 dólares.
4:38
Los afectados aseguran haber invertido en eventos deportivos y musicales organizados por la filial peruana de la empresa never say never, de la que el ex futbolista español es socio y que finalmente nunca se realizaron.
Entre estos eventos se encuentran un festival de K POP, otro de K POP, K POP perdón.
4:56
¿K POP me gusta un poco, Eh?
Parece más un polo, otro no le hablo de poloseinista, otro festival de música, un partido amistoso entre las leyendas de la selección española y peruana y un partido amistoso de clubes.
Los afectados denuncian que los fondos aportados no fueron devueltos pese a no haberse realizado los eventos.
5:14
Por su parte, el genio de Fuentealbilla ha negado a través de su empresa las acusaciones de supuesto fraude.
A ver Iniesta aquí POP y empresarios peruanos parece un capítulo de la que se avecina.
¿También te digo, Eh?
Totalmente.
Jolín, claro, no me lo esperaba.
¿La persona de la que menos te esperas, una estafa Iniesta, hola, qué tal cómo estáis?
5:32
Claro, es la persona menos estafadora.
¿Un poquito de helado invertir dinero en esta?
Y la y los, pero sí.
Claro, pero no estoy diciendo.
Mira, lo tan blanquillo no puede ser mala persona.
Míralo, pero sí que sí le da un poquito el sol YY se marea.
También te digo, si a Iniesta le robaron el Balón de Oro de 2010, debería tener derecho a poder estafar un poco, un poco.
5:52
A.
Little Bear, o sea.
¿Tú crees que hay gente a la que se le tendría que dejar estafar?
Yo creo que si hay gente a la que objetivamente la sociedad, la vida, algún tipo de organismo le ha quitado algo, creo que esa persona sí tiene un poquito de derecho a la estafación.
6:08
¿Ya estás pensando en TI en la decoración de Halloween, verdad?
Yo creo que a mí se me debería dejar por lo menos estafar un poco a alguien un poquito, pero dicho esto, esto es presuntamente, o sea, aún no se ha dado.
O sea, no sabemos, no te.
Investigan no te.
¿Investigan entonces?
Bueno, pues igual la ha estafado o igual no.
6:25
Igual hizo el concierto de K POP en su casa y no lo sabemos.
Acordad de la noria de.
De quién era Sergio Ramos, de Sergio Ramos en su boda de Jaime de Jorge Lorenzo no se.
Acordará, Ah, en la boda de Jorge Lorenzo, Vale, Jorge Lorenzo, que invirtió dinero en una noria y luego y dice que le estafaron, pero que decías la la noria de Sergio Ramos, que montó una noria en su.
6:45
¿Boda?
No, yo estoy hablando de estafas.
Yo entiendo del fútbol la boda de Sergio Ramos y pilarrubio en.
Principio no estuvo todo bien.
Yo estoy hablando de las que los famosos son muy dados a estafas.
Lo famoso exfutbolista sonando.
Como dinero esta.
Sí como que de repente le piden el dinero por mira.
7:01
Te vamos a dar este trozo de clip y dices, vale, y luego de repente este caso es él el que estafa, pero bueno, que a veces va hacia otro lado.
No pasa nada.
Vamos con la siguiente noticia, venga, oye, que un ciervo se cuela en un parking de Zamora corta.
¿Corta de momento, esta música corta la música, cómo, qué música ha sonado y cómo sonaba?
7:26
Este animalillo se adentro en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad 4 horas más tarde y haciéndoles un poco la faena a la peñita, que quería echar esta tarde de compras.
El animal fue sedado, qué gusto, curado de las heridas que presentaba y finalmente he puesto en libertad en un lugar donde no corría peligro.
7:46
¿Un poquito de sedación, Eh?
¿Qué qué envidia el ciervo, EH?
Despertarse luego en mitad del bosque y diciendo Gua, chaval, vaya viaje bueno.
¿Un poquito, tío, alguna vez?
No.
Bua, tío, pues es increíble.
No, no, no, no menos con dosis de ciervo.
8:03
Pues a mí, a lo largo de mi vida, me ha sedado cuatro veces.
Y es bastante creíble, tengo que decir.
¿Claro, porque tenían que hacerlo, no?
Porque no, perdóname, no eres un.
¿Doctor adicto en la Primera Guerra Mundial, no?
8:20
De repente no me estáis, no, pero es un es un ratito y me pone contenta, sobre todo esta noticia.
El ciervo está bien.
Me gusta mucho porque si llega a ser una noticia de las que trae piqueras en los titulares y nada debajo el ciervo está, ya te digo yo, carne picada, el ciervo son 16 hamburguesas.
8:35
Acordamos la que trajo aquella del del ciervo que se estampaban contra el no sé dónde, que no sé qué y yo, pero está vivo y.
No, y el ciervo te digo una cosa, el ciervo porque ha entrado en el parking.
Llega a entrar en un bar en Zamora, llega a entrar en la tienda en una tienda de caza.
Ya te digo yo como sale el ciervo, o sea que el ciervo, dentro de lo que cabe, tuvo suerte.
8:53
Y qué guay que las autoridades lo trataran bien.
Se ve que han estado y han hecho un buen firvicio, Oh, aunque hubiera estado.
Mejor que se metiera en un parking de Alcalá de Henares.
Porque es la ciudad de Cervantes.
9:11
Un brote de sarampión deja 21 personas afectadas en la.
La Dirección General de Salud Pública del Servicio canario de la Salud ha elevado a 21 los casos confirmados asociados al brote de sarampión notificado el pasado 20 de octubre en La Palma, que comenzó con 3 casos iniciales.
9:35
Por el momento, todos los afectados presentan sintomatología breve y cursan la enfermedad sin incidencias.
Estos nuevos casos se suman a los confirmados hasta ahora por las labores.
Y rastreo.
El sarampión se manifiesta como una enfermedad febril, contagiosa y muchas veces epidémica, con la particularidad de que en la piel del enfermo aparecen multitud de manchas pequeñas y rojas, semejantes a picaduras de pulga y que va precedida y acompañada de lagrimeo, estornudo dos y otros síntomas catarrales jota.
10:04
¿Puede poner la canción otra vez que ilustraba la noticia?
Pero esto es como que es la canción que te ponen cuando dicen ya tenemos el diagnóstico y sus pruebas.
¿Qué es lo que tengo?
Doctor don sarampión, ponme si vivieres en.
10:23
Un capítulo de padre y de familia sería.
Así te encantaría como un médico con muy poca empatía.
Bueno, no se lo digo yo se lo voy a decir.
El casete me.
Gusta me gusta.
Bueno, esperemos que no.
A veces es menos gracioso.
10:39
Claro, porque de repente es en sarampión.
Es gracioso.
De repente clamidia te pilló fuerte en la clamidia y es como bueno un circulo antibiótico.
Llamo a mi y ya está y yo creo que en la.
Actualidad, venga de las 7.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
10:56
FMY hemos dicho que en este equipo hay una nueva propietaria que ahora solo sabe hablar de hipotecas, calderas y sofás.
Buenos días, Alba cordero.
Hola chicos buenos.
Días.
Aquí la señora de las llaves.
La pesada.
La ama de llaves, como.
Soy, pues muy bien, porque se ha dicho poco en antena, pero lo he dicho mucho fuera de antena porque he dado una chapa increíble.
11:17
Efectivamente, me he comprado una casa chicos, sí, y ahora soy una persona completamente monotemática, así que he decidido monetizar esto y os he traído una lista de canciones que representan cada fase que he vivido en este proceso.
Vale, pero es maravilla.
Entonces pues voy a empezar por el momento en el que decido dejar de pagar mucho dinero al mes a un casero para pagarle mucho dinero a al mes a un Banco.
11:50
Somos muy heavy desde ayer que vinieron, que vinieron de Obús.
Estamos a.
Todos.
Claro, es dinero, dinero de Obús.
Buscar una casa que no sea una caja de zapatos, que tenga ventanas, que no sea un local en un bajo reconvertido en vivienda, que no sea solo para inversores, que no cueste 3000 millones de euros y que esté en el barrio en el que quieres vivir es directamente imposible.
12:11
Que no haya muchas ratas.
Exactamente es como hay alguna cosa, alguna de estas que al menos hay que sacrificar.
Entonces, a medida que buscas más te vas enfadando.
Esto es así porque.
Dices, bueno, pues nada a vivir en esta caja.
Sí, es que no hay una cosa que cumpla todos tus requisitos.
12:27
Entonces yo para este momento tengo dos canciones perfectas y la primera es el futuro sobre plano de biznaga.
12:42
Vale.
Es un sentimiento que permanece durante toda la búsqueda y la otra la traje hace unos días en las secciones de las Music, que ha sido mi último descubrimiento y que me tiene completamente obsesionada.
¿Qué es?
El hotel que Volemos ocuparte del chalet de Remedi de cala fresca.
13:05
¿Os acordáis que?
Os conté que había escuchado una canción y me compré una entrada así a lo loco.
Fui a verles, fui a verles la semana pasada increíbles, que directo más guay tienen.
O sea, yo recomiendo que a todo El Mundo que.
13:22
Que escuche este grupo remeda que la fresca y que los vaya a ver porque son buenos y todo el.
Mundo le recomendamos que se escuche algo que le gusta que vaya al concierto porque Alba, porque lo hace, descubre cada cosa.
Si si o sea total, yo estaba a las 21:00 h de la noche en plan yo no quiero salir de casa y fui y mereció la pena.
Mira, qué bien, no descubro nada a nadie.
13:37
Si digo que el proceso de buscar casa, ya sea para alquilar o para comprar, es la cosa más frustrante y desesperante que existe, no sabría yo cuantificar el número de bajones que me han dado desde que empecé a mirar.
Y en cada 1 de esos momentos, la canción que más me representaba es casa linda de Calavento.
Que no hayan cucarachas.
13:55
¿Que no?
Metas el dedo en una pared, y.
Segunda es lo único que es lo.
14:13
Único que yo se.
Lo diga a los vecinos.
Todos los.
Días todo el rato.
Es que es que muchas cosas.
Pero entonces, chicos, después de un siglo prácticamente buscando, llegó el día en el que por fin encontré el piso con unos poquitos metros menos de lo que yo buscaba, unos poquitos miles de euros más de lo que yo buscaba y en el barrio de al lado del que yo buscaba.
14:37
Pero era un piso perfecto y yo estaba así.
¿Hombre que cuando encuentras justo lo que te cuadra, dices?
Por fin, por fin.
Que.
14:52
Nadie me lo quite, voy a pagar ya la señal todo.
Que es para verlo todo mi dinero, no se.
Lo enseñes a nadie más.
No lo enseñes, me lo quedo.
En plan vengo esta tarde y pago lo que me pides.
¿Estuviste yendo a ver pisos con un riñón en una en un?
15:08
Frigorífico por si te.
Gustaba decir.
Toma y una.
No vas a ver a nadie, me.
¿Estabais espiando?
Sí, es que fue así, sí, luego tú dices, bueno, ya encontré el piso, ahora todo irá rodado.
Por supuesto que no.
O sea, busca hipoteca, habla con bancos, haz cuentas, aprende lo que es el impuesto sobre transmisiones patrimoniales.
15:29
Anda un.
Montón de cosas y sobre todo TEN amigos, tasadores o arquitectos o que te entiendan de esto que te ayuden a no colapsar en el proceso.
La banda sonora de estas semanas que duraron como décadas fue esta.
Bueno, sigues un poco ahí, yo te he visto hablar por teléfono.
15:50
¿Me has visto, me has visto en mis momentos más bajos?
Te he visto hablar por teléfono y aún no he salido, estoy.
En el proceso de salir de ahí.
¿Te va a acompañar unos meses?
Yo creo que sí.
Yo creo que voy viendo la luz al final del túnel, pero bueno, ahí ahí está todavía dándome la mano.
Pero llega el día, o sea, llega.
Después de todo esto llega el día en el que plasmé en un papel la firma más cara de mi vida.
16:08
Y efectivamente, la ansiedad no se pasa, solo se transforma.
Porque por primera vez fui realmente consciente de la cantidad de trastos que yo tenía en mi pequeña casa de 50 M.
Toda mi vida laboral ha sido un preámbulo para ir para encaminarme a poder decir la frase voy a contratar una empresa de mudanzas.
16:27
Hombre que es la mejor inversión.
No he tenido un momento de sentir que un dinero estaba mejor invertido que cuando pagué a unos señores para que cargasen las cajas de mis viniles.
Es que sí, es que hay que hacerlo.
¿Hay veces que las inversiones son necesarias?
Sí, sí, y más con todos los vinilos que tienes tú.
Es.
Que no veas.
16:52
Esto es una canción de rufi y Natalia la Fourcade, que me gusta mucho, que me gusta mucho.
Estaba buscando canciones de mudanza y me salía Vanesa Martín y eso.
Quiero meter cosas en una caja.
Hombre, pues luego.
Cuando haces una mudanza no os pasa que empiezas como ordenando las cosas muy bien.
17:08
Aquí unos zapatos, aquí ropa, aquí libros y terminas haciendo cajas de misceláneas.
Aquí zapatos con cajas con ropa, con calcetines en los huecos y los.
Señores, a los que pagué para que hicieran eso las las últimas cajas que hicieron son eso en plan de armario.
17:25
Y tú abrías y dices, Ah, pues esto es lo.
Que pues que armario era, a ver cuál es.
Claro, y luego tú dices, bueno, ya me mudé.
Ahora todo irá rodado.
Por supuesto que no, chicos.
¿Ahora vienen las gestiones, que si pintar, que si hacer obra, que si el gas, que si la luz, que si Internet, que si comprar muebles, que si abrir cajas, pero esta no porque no tengo estantería, claro, entonces no puedo abrir una caja de libros porque qué hago con ellas?
17:48
Solo gestiones de adulta funcional que.
Es una.
Cosa que no quiero ser.
Uy, la verdad, me me pasó una.
18:05
Cosa con Alba cordero hace no mucho que quedamos.
Yo vivo cerca de cierta tienda sueca de muebles como y ella está en esta etapa y yo no me di cuenta.
Entonces quedamos en la tienda sueca de muebles.
Yo pensé que se había quedado para tomar algo y cuando vi que empieza a mirar muebles de verdad digo, oye, Perdonadme, me voy a ir cafetería, me voy a la cafetería en lo que veis muebles de.
18:25
¿Verdad?
Apuntándome apuntándome todo con el metro.
Que a las tiendas de muebles puedes ir a dar un paseo o a ver muebles de verdad, ni tú estás ya viendo muebles de.
¿Verdad?
También te digo, si alguien te propone ir a esa tienda sueca, dar un paseo amigo ahí no es quiero decir, no te quedes.
18:41
En la no que vivo al lado.
Ya ya, pero ir a dar una vuelta.
¿Hombre, pero que hay sitios al lado de tomar?
Cosas.
Claro que era como el punto de referencia claro.
Claro, se te estafó, claro, y.
Luego vio que no.
Y dijo, chicos, claro, está, todo bien.
Pensé que era una forma de hablar, lo de vamos a tal.
18:56
Y no, no era así, tienes una tengo.
Una última más porque chicos ya está.
Me quedan muchas cajas por abrir.
Me quedan muchos muebles por comprar.
Me queda tener agua caliente, gas, que todavía no tengo Internet, que me lo ponen hoy, pero yo ya estoy en mi casa.
Cordero, muchísimas gracias por traernos.
19:19
Pues un poquito de tu cotidianidad hay.
¿Que hay que monetizar cualquier cosa en esta vida, no?
Quiero ir con pelis de miedo, pero Internet que me lo ponen hoy.
Bueno.
Bueno, que es la es el segundo intento chicos, espero que sí.
Discúlpame, hay veces que sale bien, no te preocupes, hay alguna caja en la que se te pueda enchufar cosas.
19:35
Oye, escúchame, no se si dentro de tu selección musical tienes lo que viene a continuación, porque vamos con un temazo de nuestro colega el nilmo, que ahora quiere que le llamemos tu cuerpo en braille de Nil Morener, pero es otro, va a ser nilmoto.
El nilmo, el nil.
Hoy estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos con la sección que es como ese amigo que repite todo lo que has dicho, pero solo con la letra I que un rato, pues hace gracia.
19:57
Mucho desquicia.
Son los refuerzos.
De las 7.
Eso con Alba cordero, Oli y Dani Pigueras.
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
Con los titulares nada debajo.
Venga, vamos con los titulares de nada debajo de hoy y vamos con el primer titular que pertenece.
A la sección que dice.
20:19
Pero ten cuidado que te cojo.
Pero.
No estás mejor del todo.
O sea, ha habido como un agudo.
Pero has.
20:35
Vuelto, pero no pasa.
Nada.
¿Las estrellas también se ponen malas, sabes?
Hombre.
Bueno, resulta que un hotel de fargo está siendo investigado después de que un empleado fuera visto lavando las sábanas.
En el jacuzzi de los huéspedes.
Como si fuera en el río.
20:53
¿Escúchame, luego nos quejamos de que no somos sostenibles, pero más sostenibles es que la sábana o el jacuzzi y se recicla?
Nada tiene.
¿Un planazo, porque qué?
Es un jacuzzi sin una lavadora sin tapa.
Claro.
Una lavadora de humanos.
¿Es verdad?
Claro, pues resulta que una familia presenció el incidente durante su estancia en Express Way suite este, según los relatarios, y vieron a un empleado arrojar sábanas al jacuzzi y luego removerlas con un palo de escoba.
21:19
Es un poco como unas Brujas haciendo una poción en.
Un buen aquelarre.
Ahí grabaron todo el incidente y lo publicaron en el vídeo.
Lo publicaron el vídeo en las redes sociales.
Yo solo os digo que al día siguiente, en este hotel de menú había sopa de ropa vieja.
¿Parece como que está, o sea, está mal, vale tan graves, no?
21:39
No.
Para que sea.
Investigado.
Perdóname.
A mí me parece hiper prejuicioso que pensemos todo el rato, que lo que está pasando es que están lavando las sábanas.
Igual las sábanas querían darse un baño.
Quiero decir, si la sábana les apetece darse un baño en el jacuzzi, nos pueden un poco elitista, no ese hotel de pronto, como solo humanos en el jacuzzi.
21:55
¿Y si las sábanas se quieren dar?
¿Un bañito igual?
Igual ese empleado solo quiso cumplir el sueño de unas sábanas que querían.
Ser hermanas.
Igual estaba lavando.
Un fantasma que.
22:11
Resulta que era un familiar suyo, que su sueño era estar en ese hotel y bañarse en un jacuzzi, sentirse.
Gracias, tío, que cierren la investigación, tío, si tengo alguna me puedes venir a ser mi abogado.
O sea, por favor, si me pasa cualquier cosa, podrías ser tú mi.
22:28
Abogado, me encanta.
Allí estaré.
Venga, volvemos con el siguiente titular de hoy que dice.
Pues ya verás la liada de.
22:43
Patina, me da muchísima de.
¿Verdad, no hay mala propuesta?
Esto roto por.
Un hombre condujo un autobús robado hasta Dublín porque el otro estaba lleno.
El mejor, el mejor.
22:59
No soluciones g t a.
Sí, sí, o sea, solo digo una cosa, hay que dejar de poner pintas para desayunar en Irlanda.
Bueno, pero perdona, no me parece una mala propuesta, este va lleno.
Poco otro, pero.
Cojo otro literal.
Cojo, así fue.
Y llevaba a pasajeros.
23:18
Por favor, cuéntanos más.
Bueno, no me va a pasar como a mí venga a subir.
Venga a subir va, venga parando en.
¿Todas?
Pues un joven robó un autobús de de bus en el en el condado de Donelgan, en el que lo condujo hasta Dublín tras enterarse de que el otro autobús estaba lleno.
Derek Dune, Comparencial del Tribunal del circuito de Lekker Kennen, donde se declaró culpable.
23:37
Claro, el chaval honesto dijo, sí, lo hice.
¿Uh, pobre es que cómo?
Ocultas un robo a un autobús.
O sea, quiero decir, no te lo puedes guardar en.
¿El boltoncillo, perdonadme, no creéis que dentro del mundo de los robos, una persona que roba un autobús y es capaz de conducirlo?
¿Cierto mérito tiene, no habéis pensado nunca yo?
23:54
Creo que yo.
Conducir normal, cojo un autobús y empiezo a darle vueltas al volante que parece una bandeja de un bar.
Vamos, se me cala eso solo con pensarlo.
Ya se me ha calado, yo creo.
¿Que tiene su mérito?
¿Pero cómo terminó la historia?
Pues el joven de 24 años comparecían.
24:10
El juez de John Homer para recibir la sentencia tras el incidente en el que conduzco, como decía Nacho, un autobús valorado en 390000 cucos.
Llave.
Desde el letter, Kenia está por la autopista M 1 y lo abandonó en Serif Strip, al norte de Dublín.
Impecable.
24:25
Chicos.
Pero a rayos y.
Lo dejó en.
Serife Street, y.
Lo dejó en la mejor calle.
Con las llaves puestas, con la puerta abierta para quien lo necesitase, lo cogiera y se volviera para.
No es un robo, entonces es.
Un alquiler es un préstamo, no, no sabes.
24:41
Lo mejor de todo que como estaba en un autobús cuando vino la policía, le dijo Next.
Me gusta un poco, me gusta un poco.
Refuerzos de las 7 chicos, muchísimas gracias.
Seguimos en.
Especiales cuando son las 8:00 h de la mañana, las 7 en Canarias y os habla Eva Soriano, también conocida como la más lo carda.
25:02
Y al habla también está Nacho García, también conocido como el más sexy e irresistible presentador español de todos los tiempos.
Di que sí, Nacho, que nadie calle tu verdad.
A veces me pregunto cómo se me verá desde fuera, pero no físicamente, sino lo que pensará de verdad la gente cuando me ve.
¿Lo que has pensado, lo has pensado?
25:17
¿Alguna vez me ha hecho en plan?
¿Qué piensa esa persona de mí cuando me ve por primera?
¿Vez cuando nos ve la gente qué piensa?
Te lo digo, te lo digo, qué altos son.
A verdad te lo digo porque es lo que nos dice todo El Mundo, todo El Mundo, que altos, que altos son todo El Mundo nunca se me había dicho.
25:34
Qué alto, qué Alto eres como en esta etapa de mi vida y creo que es porque al estar contigo, que eres alta también.
¿Como que llamaba mucho la atención, como que estos de pero cómo son tan altos?
Claro, como que juntos nos hace parecer más alto.
¿Cuál era el casting?
¿Sabes?
En plan claro, no menos de 173.
25:49
Claro, qué ganas tengo de que venga a CUERPOS ESPECIALES.
Jacob Belordi.
Bueno.
¿Para que se haga una foto con nosotros y diga, queréis que me agache un poquito?
Sí, yo también quiero que vengan por eso.
¿Por eso no, sí, yo también creo que venga de Frankenstein, no?
¿Prefiero que venga Jacob Elordi solo solo está guapo, Eh?
26:06
¿Has visto Frankenstein?
Sí, se me aflojó el mondongo.
¿Del cine te aflojó, te gustó?
Me gustó mucho la peli, me parece que es muy bonita.
Me parece que Guillermo del Toro tiene una propuesta muy guay.
Ahora me gustaría hablar con Guillermo a ver que le pasa con los monstruos y las chicas tienen una cosa ahí, en la forma del agua, esa cosa de luego en Frankenstein.
26:27
¿Algo hay algo ahí, Eh?
Bueno, Guillermo, algo hay.
Yo creo que.
Ciencia, ciencia, ficcionalmente hablando, pero hay hay.
Algo yo creo que ya estaría no de hacer Frankenstein.
¿Qué?
O sea, la he visto y me ha parecido que está bien, pero yo creo que ya está.
¿Por qué?
Yo creo que ya está.
26:42
Frankenstein, los 3 Mosqueteros ya está, ya está, chavales ya está, ya están contados.
Pero no te parece que lo empiece en algún momento era distinto.
Normalmente Frankenstein se pone como si fuera muy tonto, como si fuera un monstruo.
Y aquí.
¿Llega un punto en el que bueno empatizas con él, incluso dices, y por qué no una relación sentimental sí?
27:00
Con él.
Con él.
Con bueno que te gusta a ti jacobe, lordi, que ya está, que no pasa nada.
Bueno, yo he dicho que me gusta Frankenstein, no pongas palabras en mi boca que no es cumple, pero.
¿Lo has?
Dicho tú.
Tú has dicho a ver si viene Jacob Belordi.
Yo he dicho a ver si viene para que alguien diga que somos bajitos y luego te ha dicho, ojalá, ojalá se entiende que no iba por la altura.
27:21
Bueno, ojalá porque digo, es muy alto y me gusta también esta rodeada.
¿Te digo una cosa, Jacob belordi, no, pero te voy a flipar el invitado que viene hoy a copos especiales, no?
No me digas eso aparte, sabiendo que Jacob.
Belordi.
Es 1/4 de vasco.
27:38
¿Claro, es que ahora de repente me dices, quién viene a ver que está guay, Eh?
¿Pero claro está bien, EH?
Pero claro.
Jacobo elordia, no, de pronto, Ah, no está.
Increíble.
Hoy tenemos en CUERPOS ESPECIALES a Miguel Ríos, pero claro, no es lo mismo.
28:00
Si tú tenías un plan con Jacob Elordi.
No es el mismo plan, claro, pero es guapísimo.
¿Pero es que persona no tiene un plan con Jacob Elordi?
O sea, quiero decir, lo dices como si fuera yo así como muy exquisita quiero decir.
No, o sea, nunca tendré nada con Jacob Pelordi.
Si Jacob pelordi quisiera, casi todo El Mundo tendría algo con Jacob Pelordi.
28:17
Quiero decir, estoy diciendo yo algo raro, no pongas caras raras, es que me gusta mucho la gente que se pone exquisita como oye a mí es que Brad Pitt no mucho, es que no te quiero mucho.
Bueno, pues que.
Venga, a ver si le dices que no ya esta.
Pero es que lo único que llama la atención es que es.
Alto que me da igual.
28:33
¿No te parece que?
¿Lo no?
¿Te parece que luego es como antes la hormiga, verás?
¿Qué es abrir la boca?
¿Qué te pasa en la boca?
¿Pero por qué?
¿Pero por qué me ha metido esa imagen ahora?
En la cabeza.
Mira, de verdad, menos mal que puede jugar al mejor concurso de la historia, que es el pilla el aceita.
28:51
Y Gara la guita y.
Hoy juegas por una cifra que si la ganas puede ser que tengas cita con Jacob Elordi porque son.
Noé €9000 9000 Eres 9000, Eres 9000, Eres eres para tu.
29:28
Ahora pues ya sabéis, ahora soltaremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 40 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 9000 eurazos en el número 40.
29:46
Ojo, que hay oportunidades.
¿Eh, y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué artista nos habló ayer Arturo Brettan Water?
¿Eso lo ponía, por supuesto, porque igual la gente dirá, quieres bret and water?
30:01
Bueno, idiomas querido.
Y ahora con esta canción se merece la medalla de Bronceen, la de Silver y la de Golden.
Pero espera que vamos a cantar al principio, venga, que no la.
Sabemos, venga es.
Joder, es que tiene mucha entrada.
30:27
Dicen que entre el 8 y el infinito solo hay un cambio, la perspectiva.
¿Sabéis lo que yo digo?
¿Que se calmen un poquito y dejen de dar vergüenza ajena y diciendo estupideces, EH?
Que ya está aquí la actualidad de las 8.
Y empezamos porque investigan Andrés Iniesta por una estafa de más de 600000 dólares a empresarios peruanos.
30:49
Pues así es.
La Fiscalía de Perú ha abierto una investigación contra Andres Iniesta por un presunto delito de estafa gravada que superaría los 600000 dólares.
Los afectados aseguran haber invertido en eventos deportivos y musicales organizados por la filial peruana de la empresa Navsay, de la que el el exfutbolista español es socio y que finalmente nunca se realizaron.
31:09
Entre estos eventos se encuentran un festival de K POP, otro festival de música, un festival amistoso entre las leyendas de la selección española y peruana y un partido amistoso de clubes.
Los afectados denuncian que los fondos aportados no fueron devueltos pese a no haber realizado los eventos.
Por su parte, el genio de fuente albilla ha negado a través de su empresa las acusaciones de supuesto frautea.
31:30
No crees que que a ver que se está investigando y es todo presunto, pero que si te estafase Iniesta, a ver no le quiero decir.
Tiene cierto que hay que dejarle.
Hay que decir si de verdad ha sido estafado por una persona que dice.
31:48
¿Sabes Iniesta esta actitud de todo?
Claro, a TI te viene Iniesta y te dice, te voy a conseguir.
Te venga un concierto de unas artistas de que y dice, tío, si tú te lo has creído, lo siento mucho.
Es como la gente que se cree lo del falso Brad Pitt.
Pero si tú te crees un falso Brad Pitt o un verdadero Andrés Iniesta, un poquito de responsabilidad.
32:07
Tienes que tener como si me pones una vez los cuernos, es culpa tuya si me los pones.
Hombre, tú te acuerdas cuando anunciaba la y decía no para todos y dices, no te gusta el helado, no te gusta, o sea, si alguien compra helado porque Iniesta ha dicho que qué rico el helado.
¿Pues mira, si luego el helado no está bueno, pero en serio, esa cara te parece a la de una persona a la que le gusta comer helado?
32:25
¿Esta es la cara de una persona feliz, entonces es que esa es la persona disfrutona?
Una una estafa dependiendo de la persona.
Lo estafado, hombre, claro, y de repente te estafa un señor que dice es culpa, es claro, pero te.
Ha estafado Iniesta, hombre, no lo viste venir Iniesta a organizar aquí que sí es como es, como Rafa Nadal, con un bajón de tensión.
32:47
Sí que si te atraca el Navajas, pues claro, claramente es el navajas, como no te atraca en navajas, claro, pero que si te atraca también don don, no tengo ánimo de montar clubes, pues efectivamente te ha estafado alguien que no te va a hacer.
Te aguantas, claro.
Está, lo pongo encima de la no digo que esté bien, no lo defiendo.
33:05
Lo van a investigar y todo es presupuesto.
¿Le damos un beso a la gente de Perú que ha sido estafada por Andrés Iniesta?
Presuntamente, porque si se estafa Andrés Iniesta, claro, pues al final.
Sigue, vamos a hacer una videollamada y va a entrar ahora Andrés Iniesta, yo ya yo ahí ya yo empiezo a decir chicos, yo me bajo de aquí.
No, no va a hacer ninguna llamada.
33:21
Andrés no está, no está despierto ahora mismo a las 8:15 H.
Organizar un partido leyenda de España contra leyenda de Perú.
Chicos, no hace falta, dijo nadie.
¿No tenemos unos carruseles mejor, no?
Bueno, oye, que que mandamos un beso a todo El Mundo, a los investigados, a los que no a los decía, a las estafas a todo El Mundo le mandamos un beso.
33:39
Y ya está y mandamos un beso al ciervo de la siguiente noticia, porque un ciervo se cuela en un parking de Zamora.
Este animalillo se adentró en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad. 4 horas más tarde y haciéndoles un poco a la faena a la piñita que quería sacar el coche esa tarde de compras.
33:59
El animal fue sedado, curado de las heridas que presentaba y finalmente puesto en libertad en un lugar donde no corría peligro.
Tú imagínate el bajón cuando vas a coger el coche y dices guau, Guau, Guau, Guau, Guau.
Al cielo así.
No, claro, y que no te lo igual.
No te lo detecta cuando echas marcha atrás porque ahora sabemos que los sistemas de conducción inteligentes te pitan cuando te vas a dar con un sitio tal claro como te avise de ciervo.
34:21
¿Es que igual no está preparado para hacerlo?
No lo sabemos.
¿Y yo luego entiendo al ciervo, EH?
Porque 4 horas en un parking yo he tardado más en salir de alguno.
Hombre y seguramente se ha dado contra alguna.
Columna y luego vas a salir, dices ay, no, que no he pagado la tarjeta, vuelvo para atrás, pero.
¿Tú crees que el ciervo tiene que pasar tarjeta o pasa por la barandilla por debajo, no o por el ahí o?
34:39
El ciervo paga.
¿Cómo va a pagar somos castellanos?
Somos.
Castellanos, somos castellanos, el ciervo paga y si no, que no hubiera entrado, el ciervo paga, aquí paga todo.
El.
Mundo.
Paga.
¿Te imaginas que quiso entrar a comprarse ropita de ciervo tipo un crop top?
34:56
¿Decir perdón, si el pantalón, si el ciervo se compra ropa, cómo se compra los pantalones que le cubra el culo que le cubra las patas?
Que le cubra hasta el culo el pantalón y luego el resto jersey parte de arriba.
¿Es curioso, Eh?
No es que claro, la Cuadrupedia te implica tú.
35:14
¿Estás diciendo debería llevar dos pares de pantalones delante y detrás o un solo par de pantalones detrás yo?
¿Estoy diciendo o le cubre?
Si esto es el ciervo, le cubre solo la parte de aquí las dos patas traseras y el culo o le cubre de aquí a la mitad hacia abajo, con lo cual el cual queda al aire y las patas quedan cubiertas de tejano.
35:33
Es una pregunta para nuestra audiencia.
Claramente hay que abrir esto a la audiencia, es un debate serio, necesitamos ciencia, necesitamos gente que entienda, necesitamos biólogos, que nos escriban, necesitamos de laboratorio.
¿Cómo debería un ciervo llevar un pantalón, un ciervo se pusiera un pantalón, un ciervo zamorano?
35:53
¿Está Eva, lo podemos dibujar después?
No te preocupes, no hace falta, no hace falta ahora mientras.
¿Tú lo vas diciendo?
Bueno, está Eva dibujando un ciervo, es bonito que está dibujando un ciervo castellano y leones es sí.
Muy bonito.
Perfecto tú ve narrando, vale, vamos a decir que.
36:09
Vaya narrando como dibujo es un.
Ciervo no que vaya narrando lo que toca a continuación.
Ah, bueno, eso ha saludado.
Claro, es que se ha acabado.
Pues ya está aquí en la.
Actualidad y ahora lo que hago.
Vivimos en CUERPOS ESPECIALES y llega ese momento en el que los adultos cogemos un bastoncillo para quitarnos la cera de los oídos y escuchar mejor los consejos de los niños en la patrulla, chiquilla.
36:30
Ya llego patrulla, chiquilla, si hay algún problema patrulla esqui ya lo va a solucionar con Eva Nacho, todos, sí, en Europa FM.
36:46
¿Quién?
Se ha ido, he sido.
¿Yo qué te ha pasado?
He sido yo.
No lo sé.
¿Ah, sí alguien iba a destiempo, vale?
Pues luego podemos ver.
Luego vamos a coger la sintonía y luego vemos quién ha sido el que se.
Ha ido destiempo, que está en la cuarta grande.
Oye, comenzamos con la sección en la que los chiquillos y chiquillas nos sacan la Carta de cambio del sentido del 1 y nos dicen lo que tenemos que hacer con nuestra vida.
37:09
¿Efectivamente, recordamos que hemos preguntado en redes para esta semana lo siguiente, un amigo se ha enfadado conmigo, qué puedo hacer para que me perdone?
Y escuchamos que tenemos ya el consejito de María.
Hola, soy María, tengo 7 años vivo en acacias y mi respuesta en que decir.
37:32
Cuando un amigo se enfada contigo es que le dejas un poquito solo y después le dices perdón y se lo suplicas, adiós, os quiero.
Oye, me parece muy guay.
Le pido perdón y le suplicas en plan, Oye, Perdóname, lo siento y ya está.
37:49
Tiene una inteligencia emocional abrumadora, María cuando dice, Le dejas un poquito solo sí, o sea, como primero que que pase, relaje y luego ya llegas y le pides perdón.
Sí, o sea, que dejas que se enfríe el conflicto.
Y si no, ya pues te pones debajo de su ventana y le cantas una canción.
38:05
Perdóname y cuando nos ha dicho que nos quiere a nosotros más maja, ha dicho, os quiero a nosotros, Eh, María, nosotros también a ti.
Lo último que ha dicho en su mensaje es suplicas.
Perdón a Dios, os quiero es el resumen de todas mis relaciones.
Bueno, genial.
Nacho, muy bien, vaya, de repente está fatal la nostalgia.
38:24
Uy cuidado, se sacó una gaviota estudio, oye, de que tenemos otro Consejito, vamos ahora con el que nos manda Nora.
Hola Nacho, Rayman, soy Nora, tengo 7 años y vivo en Valencia.
Yo para que me perdonara.
38:40
¿Le invitaría a comer a algún sitio?
¿Y le diría que por qué está tan enfadado?
Charlamos un poco y al final lo acabamos solucionando.
Adiós.
¿Pero por qué tienen tanta inteligencia emocional estos críos, o sea, de repente, una comidita rica?
38:56
Sí, sí que bien trabajados.
O sea, de verdad.
Muy bien trabajados.
También te digo, depende de cómo haya sido el lío.
Le puedes invitar a un sitio a otro.
Claro, puedes compartir un vino infantil o puedes llevarle a un sitio bueno, claro.
Algo con un buen vino y con unas buenas uvas, pero me gusta como que tienen un plan.
39:16
O sea, quiero decir que es que ven claramente dónde está el conflicto y dicen, bueno, pues vamos a hacer una cosa.
Vamos a tratar esto desde un lugar en el que sea amable y en el que, bueno, pues sea más propicio el perdón, hombre, una buena comida.
Ya te digo yo, Nora, que me invitan a cocido y ya me pueden haber cagado en la cara que se me pasa.
39:31
Hombre, ya te digo yo que soy un buen cocido con un buen postre, una buena tarta de.
Queso, hombre, una tarta de la abuela y se me acaba mí el enfado.
Buen veleu ni leche que le de compartir entre los dos.
Y digo, vamos, me da lo mismo que me has robado dinero, pues para ti.
Oye, que tenemos más que ahora nos envía un mensaje, Lola.
39:47
Hola, soy Nacho, me llamo Lola y tengo 7 años, mi Consejo sería darle un collar de la amistad.
Es que.
¿Es verdad, tío, se han perdido esas cosas?
Un buen collar de la amistad, una pulsera de la amistad.
40:02
Jolín, porque ya no hacemos esas movidas los adultos de toma este este collar para que seas mi amigo.
¿Bueno, a veces se hace, Eh?
Bueno, la temporada pasada tú te acuerdas de una vez podemos podemos hacer otra historia.
¿Tú te acuerdas de una vez que discutimos esto?
No lo sabe la gente.
40:18
Discutimos y al día siguiente viniste tú con una camisa para regalarme y dije yo.
¿Y dije, yo qué pasa, qué como me he enfadado?
¿Quieres hacer las pastas?
¿No llevo bien los conflictos, yo vale, te acuerdas?
Y me regaló una camisa, sí, escúchame, que no era ni mitad.
40:34
Ya perdona, pero mi bonita era era.
Muy bonita, era muy bonita la.
¿De chica te la cambiaste por lo que no era de chica?
¿Es una marca unisex y ahora?
Ah, vale, era una marca unisex, es que siempre.
Le gusta ponerme mal, le regalé una camiseta bien chula.
Que no, que estaba bien.
Pero si nos reímos y luego.
La cambio para otra cosa porque no le iba bien, bueno, pues ya está, pero.
40:50
Digo que te fuiste de compras y ha dicho a ver.
Tampoco me fui a comprar, la tengo al lado de.
Al lado del gimnasio dije, qué camisa tan mona, pues se la compra a Nacho, que está enfadado.
Claro, bueno, vamos a ver si nos da tiempo a escuchar un mensaje más, tenemos una pregunta que nos deja también Lola.
Heva y Nacho, a vosotros dos sois mejores amigos, muchos besitos, os quiero.
41:10
¿Hay Lula?
¿Que contestar?
Claro.
Después del recadito que me han mandado.
Pobre recado, no, pero es gracioso.
No, claro, yo te compro una camisa con todo, con todos muy buenos.
Amigos, porque los amigos se enfadan, hacen las paces.
No me has comprado tú nada aquí en.
Todos estos años.
Como que no te compran.
41:26
Nada, yo me he enfadado contigo, que no me has comprado nada, no me has comprado la amistad.
No se miden regalos.
Como catalana que soy.
De cumpleaños te he echado regalos, no me he comprado nada.
En mi cumpleaños tampoco.
41:41
¿Si hombre, cómo que no?
Me he comprado.
Un plato, te he traje un queso, el plato me.
¿Lo regalas que todas?
Pero.
A veces se me cambian los regalos, pero pero si me acordaba lo del plato.
¿Y eso?
41:57
¿Significa que eres tú mas amiga que yo?
Hombre, el otro día te traje bizcocho, tú no me guardaste tortilla.
Yo creo que en esta relación claramente hay una persona que da, da, da y otra persona que recibe, recibe, recibe hasta que la vaca da leche hasta que deja de dar la tú.
Lo conviertes en algo materialista, lo conviertes en recibir.
42:14
Nunca hablas de emociones.
¿Ahora qué saqué la mierda no?
¿Bueno, pues ya está ahora qué?
Y dicho esto, vamos con la pregunta de la semana que viene, vamos con la.
Pregunta de la semana que viene.
42:30
Os dejamos aquí la pregunta para la semana que viene, que es esta, llueve mucho y no puedo salir de casa.
¿Cómo me entretengo?
Podéis escribirnos vuestros mensajes como esta respuesta es al 6194417466 19. 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros lo leemos.
42:48
Y nada que os mandamos un besito, que cualquier cosa ya sabéis.
Aquí estamos para las preguntas, para lo que no, para los regalos para los que sí, igual que también David, que siempre está para el verano que viene, que está preparado en un examen.
Son las 8:52 h las 7:52 H en Canarias, la hora perfecta para quitarte un par de letras de hipotecas si ganas pilla la cita y gana la guita.
43:11
Muchísima atención porque puedes recibir la paga extra de un ministro.
Y es que hoy volvemos a concursar batiendo el récord para ganar €9000.
¿Uf, qué qué intriga de pronto, Eh?
43:28
Bueno, pues ya sabéis como nos las gastamos en CUERPOS ESPECIALES, cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
43:44
Hola, Buenos días, hola.
¿Buenos días, cómo te llamas?
Me llamo Bea, Beatriz, Beatriz, Beatriz, me gusta Beatriz.
Desde donde nos llamas.
Beatriz.
Desde Burgos.
Vale, Beatriz de Burgos, perfecto, o sea, eres BB Beatriz Burgos.
44:02
Beatriz de Burgos, pues sí.
¿Oye Bea, eres fan del programa?
Mucho desde el principio, o sea, sí, bueno, oye.
¿Hay te ha dado la risa como de que no?
Tronaste Eh has tronado en directo.
44:19
Sí, es que estoy muy nerviosa.
Es que es la primera vez que lo intento y porque me lo ha dicho un viejo pequeño que se acaba de ir al instituto.
Bueno, bueno, en fin, que no.
Me pone el marrón de participar.
Escúchame, Beatriz.
Sí, es que ni siquiera sabe que es.
O sea, lo ha dicho, dice, pues mándale un.
¿Saludo, cómo se llama tu hijo?
44:36
Mateo.
Mateo.
¿Que la mamá igual gana €9000, Eh?
Ojo, Eh, que igual llega a casa y tú estás sacando el jamón bueno.
Vale, puede.
Ser Bea.
¿Fuiste la persona que contestó correctamente en el puesto número 40?
44:51
¿A la pregunta de qué artista nos habló ayer Arturo Arturo Paniagua?
Tu respuesta fue.
Daddy Yankee.
Bueno, pues ya supongo que sabrás cómo eres fan del programa, que ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar.
45:08
¿Quién dice las citas?
¿Y Nacho o yo?
Recordamos que las citas están modificadas por nuestro guionista Roberto Ramón imitando a lumiaga de la bella y la bestia.
Lo escuchamos.
Sí, vale, este es lumiere, vale, no pienses que es él.
Está preparada Bea, pues vamos con la primera en 321 dentro.
45:28
Nos van a comer, pero ya es.
Un fantasma francés.
Tiene ningún sentido.
Parece un personaje de Harry Potter.
¿Quieres que te lo repita?
Javi ve a Beatriz, por favor, ja, Javi.
¿Nos van a comer las máquinas?
45:47
Es una frase Bisbal también, o sea.
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Pues yo creo que va.
Escuchamos la original.
¿No van a comer las máquinas, Eh?
Venga Beatriz, ya tienes una de 3, vale, vas bien, va bien.
46:03
¿Estás preparada para la siguiente?
Venga, pues 321 dentro.
¿Yo desayuno, lo has?
Entendido bien.
Beatriz.
Creo que sí, pero si me lo puede decir Javi.
46:22
Que te lo diga Javi, Porfa, por favor, Javier.
Yo desayuno butifarra.
¿Nos estamos, te estás jugando, €9000, Beatriz, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo?
Pues voy a decir Eva.
46:39
Escuchamos la original.
Yo desayuno butifarra.
Vaya, claro, es que la butifarra es muy catalana.
¿Claro, jolín, bueno, Bea, yo también había dicho que era yo, EH?
Ay, Bea, qué pena, jolín, bueno, oye, por lo menos hemos hablado un ratillo.
46:58
Pues sí, pues sí, me hace mucha ilusión.
Y mira, si es la primera vez que entras, pues eso quiere decir que puedes seguir intentándolo y entrar más veces y llevarte incluso más dinero.
Pero bueno, ya estoy contenta con esto, así que.
Oye Bea, que te mandamos un besito muy grande, gracias por participar.
47:14
¿Vale, vale, a vosotros?
Gracias por escucharnos Chao no no pasa nada con estos €9000 se acumulan en el bote y la persona que mañana Participe en pilla la cita y gana la guita puede llevarse €9500.
Qué maravilla, madre mía.
Y con esos €9500 es que puedes ir a una discoteca a un reservado y pasarte ahí la noche entera como Vico.
47:34
Buenos días, son las 9:01 H de la mañana 8 y 1 minuto en Canarias, esto es, CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Eva Soriano y en.
La Mancha nos dirían que somos unos cansal más, pero venimos a recordarte que tenemos una sección llamada.
Ya era hora en la que el prota es tu colega, tu primo, tu novia o alguien a quien le quieras mandar un mensaje de enhorabuena.
47:53
Lo conseguiste para el estilo de CUERPOS ESPECIALES.
Ejemplos de peñita que puede aparecer en ya era hora tu primo segundo, que después de faltar a las últimas 15 comidas familiares se ha apuntado a la próxima y va a ir.
O tu novio, que por fin se ha borrado el tatuaje con el nombre de su ex que tenía en el.
¿Pecho, tú nos mandas un audio 619441746, vuelvo a repetir 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros nos ponemos en contacto con esa persona a la que hay que dedicarle en directo unas palabras de felicitación, Eh?
48:21
Y otras de ya te vale.
Y al que no le tenemos que decir en directo, ya era hora está el invitado que vamos a tener hoy en CUERPOS ESPECIALES porque hoy tendremos aquí en el estudio A Miguel Ríos.
Perdón, pero bueno, Miguel, pero pero bueno, no, Miguel, Escúchame, Miguel, un poquito de calma.
48:48
Can down de Remais Elena Gómez.
Línea directa aseguradora te ofrece la información del tiempo.
Oye José Antonio, que soy Vicenta, tu vecina del quinto, oye, mira que siento que va a llover en A Coruña y me duelen las rodillas por si me puedes bajar la basura chico, son 5 bolsas como las mínimas de 5° en Logroño y si te da tiempo y le puedes echar un ojo a las humedades que me han salido del baño chico que tiene más humedad relativa que la de Oye Melilla el 70%.
49:18
Ale, muchas gracias muchacho, luego te te llevo un tupper de escudilla que me queda buenísima la verdad para aguantar el frío que hay en Toledo.
Bueno, otro día escucha.
El otro día.
Y ahora llega la actualidad de las 9 y vamos con la primera noticia, porque un ciervo ha sido noticia porque se ha colado en un parking de Zamora.
49:40
El animalillo se adentró en las calles de Zamora para refugiarse en un parking público del casco antiguo de la ciudad 4 horas más tarde y haciéndoles un poco la faena a la peñita, que quería echar esa tarde de compras.
El animal fue sedado, curado de las heridas que presentaba y finalmente puesto en libertad en el lugar en un lugar donde no corría peligro.
50:00
Y tenemos una llamada.
Pues tenemos una llamada cuando son las 9:10 H de la mañana 8 y 10 en Canarias para hablar del ciervo que se coló ayer en un parking en Zamora.
¿Quién pues será que nos llame?
Vamos a verlo.
¿Hola, Buenos días, Buenos días, Buenos días, con quién estoy hablando con visierte Visierte visierte existe un ciervo?
50:19
¿Sí, hombre, qué tal?
Buenos días, es el ciervo que se coló en el parking de Zamora, soy yo, Ah, está bien ya.
Sí, estoy bien.
Se la han pasado los sedantes.
Sí, bueno, yo tengo un poco de colocón, pero la verdad es que tengo un recuerdo agradable.
Todavía es como uh.
Uh.
¿Lo recomiendo entonces no para ser un parking de vez en cuando?
50:35
Una buena sedación la recomiendo de vez en.
Cuando porque entre usted en un parking.
Bueno, quiero contar una historia.
Sí quiero contar una historia, y es que el centro comercial donde estaba el parking era donde yo vivía y.
Ah, Ah, Dios mío, una historia.
Claro, en el lugar donde nosotros vivíamos.
50:51
Y entonces bueno, se conoce que me desoriente un poco porque yo pensaba que ahí es donde seguían mis padres, claro, pero resulta que ya no está.
Nadie volver al hogar.
Y el hogar es un parking, y eso.
Cuando te te mudas de casa y de repente tienes la cama en otro sitio y vas a salir por donde siempre y te vas con la pared.
51:09
Cuando vuelves a.
Casa de tus padres y te das cuenta de que ya tu habitación ya no es tu habitación, sino que es una sala de musculación.
Ya pues eso estoy yo un poco ahí.
¿Sabes por qué?
La verdad es que lo estoy pasando un poco mal.
Lo está pasando mal bicierte.
Y encima me ha pasado, me echaron, me echaron del pan y como si yo no mereciera estar ahí dentro.
51:27
Sí, y.
¿Entonces estoy pasando una depresión, la verdad?
¿Está pasando mal?
Vicente, no estoy necesita.
Necesita ayuda.
Sí, aparte, necesita un abrazo.
Hace poco me divorcié también.
También se ha divorciado me.
Divorcié porque bueno, pues tenía problemas.
Tenía problemas con el pariente y bueno, pues al final me divorcié, porque bueno, en la Comunidad LGTBIQ plus los ciervos no está muy bien vista y nos perseguían todo el rato entre los cazadores y yo tenía pareja.
51:50
¿Pareja ciervo también, no?
Claro, yo, bueno.
¿Y luego también que en los ciervos es difícil porque con la cornamenta cómo te comes, cómo te comes el hocico?
Bueno, son formas de ver la vida, son formas.
La cornamenta viene muy bien para tender la ropa, para tender puentes si tienes una pelea.
52:06
Eso está bien.
Para prácticas sadomasos.
También Ah un azotito.
El azotito azotito se llama el azotito de.
Ciervo.
Sí, la caidita de Cornamenta.
¿Uh, cómo sabes otra cosa?
No, hombre, si no me informas, hombre.
Entonces bueno, yo quiero trasladar a nuestra audiencia desde aquí, pues bueno, que muchas veces se nos echa de los sitios pensando que nosotros.
52:25
Somos los que estamos molestando y en realidad sois vosotros, que estáis todo el rato conquistando todos los sitios.
Eso es insoportable.
No se puede ir ya a tu hábitat porque de repente, Pum, no, muy tristeza.
Claro que sí, estoy haciendo un paro.
Les están poniendo muy sedante.
Hombre, me estás poniendo música de yo por aquí en Malasaña en número 32, y eso no es yo.
52:43
Lo que quiero reivindicar es que a los animales, a veces, cuando creáis que estamos fuera de nuestra hábitat y cuando queráis llevarnos a otro lugar, a veces nosotros estamos en nuestra hábitat los que no estáis.
¿Soy un vosotros mamazo, EH?
¿Estáis fuma Mogollón para ser un ciervo?
Es que estoy pasando muy mal los.
52:59
Momentos, ciervo que más fuma de todos.
Los tiempos, pero no es tabaco.
Ah, no es para lo dul.
Ah, claro, los se.
Le encienden.
¿Claro, los ciervos, no?
¿Como vamos a fumar tabaco está loco?
Mira, yo que sé.
Fumamos para lo dul yo que sé, en lugar de Chuparlo lo lo quemamos, ya está y eso nos hace que nos entre como como colocón de Salvia y no la gestionamos bien.
53:19
Y luego te pegan los picos y me meto en el parking.
Pero bueno, quiero decir que sobre todo respetáis los hábitos de los animales porque sólo tenemos una y vosotros tenéis muchísimas.
Por lo menos si nos encontramos en una columna tratarnos con respeto, no como a mi compañero.
Hace poco en el sindicato de ciervos tuvimos una perdida.
53:36
Es el el ciervo de Toronto que estamparon contra.
A 1 a 1 escaparate no, no sobrevive a.
Un ciervo no le fue bien.
¿Y ese ciervo?
Lo que quería era sacarse el último libro de JK Rowling porque le gusta mucho bueno, está también madre.
¿Mía, la verdad que tiene unos líos en los ciervos está polarizado El Mundo de los ciervos?
54:00
Ah, vamos, no, hermano.
Voy a voy a colgar porque me está dando un poco.
El sueño le está dando el bajón de tensión, hombre, le ha pegado cuatro cada seguida que parece un murciélago, claro.
Ahora le está abriendo el bajón de azúcar pónmase una rosquilla o algo claro, pobrecito mío, bueno, escúchame, oh, claro, y encima brahma, pues hasta aquí en la actualidad de las 9 seguimos en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 9:22 H de la mañana 8 y 22 en Canarias, hoy martes 11 de noviembre y ahora vamos con una sección.
54:29
Que mucha gente estaba pidiendo porque tenían muchas ganas de que llegase por fin una sección bastante sorprendente, una sección.
Me vas a dar paso en algún momento o vas a seguir llenando de esta chara esta esta cosa ya no te quiero decir, si quieres puedes seguir alargando hasta que se corra el tiempo y yo no me dé tiempo a hablar de lo que he venido a hablar.
54:52
Discúlpame, Eh, Nacho, Discúlpame.
Ya lo he hecho mal.
¿Lo he hecho mal, te pido perdón, le pido perdón a qué?
Tal estás, pues mira muy bien de verte esa cara de Acelga jerosa que tienes.
55:10
Me.
¿Gustan las ganas de volver a ver esa cara, cómo estás?
Qué bonito ver que has vuelto con los ánimos renovados, yo estoy fenomenal, la verdad.
¿Yo volvía muy tranquilo, te has?
Vuelto tranquilo.
Yo volvía.
Pues.
Días pasado porque yo la semana pasada hablé con Raquel Cotarariego que por cierto, en este programa no veas cómo no veas cómo cambia la cosa, porque yo de repente cojo el teléfono y digo, voy a llamar y me coge Raquel, dice la directora.
55:35
¿Ahora soy yo, digo, pero bueno, chonchito cómo has mejorado?
¿No?
Porque recordemos que Raquel empezó aquí siendo el último mono.
Estaría bien que no te dirigieras a a la gente como chochito.
Estaría bien.
¿La señora con vagina empezó aquí siendo la última de la fila y ahora es la directora del programa aquí otra cosa no, pero cómo se cómo se da?
55:59
Proyección a las profesiones es una cosa que no se llega a entender.
Dicho esto, la llamé y le dije, la semana que viene vuelvo porque he estado de retiro.
Sabéis que he estado como por países de Europa.
¿Has estado de Erasmus, nos has dicho ya terminaste tú Erasmus?
He estado de Erasmus, que es una cosa que se hace muy raramente cuando tiene 6 años, pero yo he estado de Erasmus, he aprendido muchos idiomas, por ejemplo, lo sé decir Igliverid.
56:20
¿Y qué sabes decir?
¿Y eso qué es?
Te quiero.
¿En alemán, Ah, qué bonito, escúchame, quién eres tú, Rosalía ya?
¿Qué?
Es lo que voy a hacer yo bergain aquí la única bergain que.
56:36
Hay.
Por favor, bueno.
¿Paco, cuál ha sido tu motivación principal para volver a CUERPOS ESPECIALES?
Lo.
¿Que estáis haciendo con los niños?
¿Qué pasa lo de los niños?
Estos que estáis haciendo lo de la patrulla esta de los perretes y todo eso, la patrulla de los chicos, los chiquillos.
56:52
Yo estaba tranquila.
La patrulla chiquilla se llama la excepción.
Eso que sí, eso lo de los niños.
Bueno, pues yo estaba preparado porque pensaba, tengo, vale la patrulla chiquilla.
¿Pues bueno, consejos de los niños, pero resulta que esos críos quién son?
¿No es que hoy han venido muy tranquilos, pero la semana pasada, o sea qué?
57:11
¿Qué movida de pavos es esa?
O sea que tenemos audios para escuchar a los niños de la semana pasada.
Jota Pónmelos, Porfa, hola, soy Álvaro, Tengo 5 años, soy de Denia.
Y lo que os propongo es que ir tirando petardos a las viejas.
57:28
Tirar petardos a las viejas, tirar petardos a las viejas.
Claro, tirar petardos, sí, a las.
Viejas petardos se me está comiendo a mi una tostada como el niño más malo de España.
Da por aludido, verdad se.
Me está comiendo la tostada como un niño malo de España.
57:43
Quiero decir tirar petardos a las viejas.
Uh, qué malo eres, uh, madre mía, que estás tirando petardos a las viejas.
¿Ya sabes lo que es la pistola?
¿Qué, pero qué?
¿Pero Paco, por favor, tú sabes lo que es?
No, no puedes, no, no, no, no, no, no puedes, no, no puedes decirle eso a los.
58:00
Niños Paco no le.
¿Puedes decir eso a los niños?
Yo pensé, yo pienso yo si.
Lo sé, tengo una en casa.
Tengo que poner 1 a K 47.
Será de goma espuma como tú, que no hará nada, tira la pelota de goma espuma.
Saques, otra vez el tema te saco la.
58:16
Pistola en directo.
No la está con la pistola, yo tengo 3 pistolas en casa.
Sí, una 30 y 8, 1 K 47.
¿Y la pistola de la patrulla canina?
Sí, claro, porque me la regalaron por un cumpleaños.
Sí, cada vez que disparan, ladra hace.
¿Es así?
Las notas hacen y matan gente.
58:32
¿Quieres probarla?
La llevo de echarse el culo.
¿La llevas en el culo metida?
No, hombre por es una marioneta.
¿Es que son todos?
Niños de la patrulla muy malos.
Mira, tenemos más niños, ponme, ponme el siguiente.
58:48
J, Hola, me llamo Adriana, soy de Denia y tengo 9 años.
Yo lo que os propongo es que vayáis por la calle haciendo travesuras este viernes y luego llaméis a todos los telefonillos que os apetezca y así pasáis un buen rato.
59:05
Adiós.
No no hables ahora de usar pistolas, llamar a un portero automático ya es suficiente.
Mira, yo he llamado a porteros automáticos en el Bronx en.
El Bronx.
En el Bronx, en Nueva York.
¿En el Bronx, qué es lo que se hace entre el desayuno y la comida?
Yo he llamado portes automáticos en el Bronx, yo estaba allí hecho trilililí cómo es trililí y me ha venido, me ha dicho.
59:27
¿Qué y yo dice qué de qué?
Y me ha sacado una episodia y he dicho, pues cómo está, porque hay que ser malo de verdad.
Contigo todas las situaciones escalan rápido.
¿Bueno, pues no soy el niño Paco, cómo no va ya con el niño Paco?
¿Te crees tú que estoy yo el niño más malo de España y de repente no van a escalar las cosas?
59:42
Vamos a llamar a los timbrecitos.
Bueno, pues llama a timbrecitos, llama a Tim Besitos, ya verás lo que te puede pasar.
Ya verás lo que te puede pasar porque la gente ahora.
La ruleta rusa de los no abre la puerta.
La gente que abre la puerta es como como las llamadas no coge las llamadas.
La gente, si no sabe que van a recibir a alguien, no abren.
59:59
Entonces la prueba de telefonillos ya están muy denostadas.
Ahora lo que se lleva son bromas de coches.
Bromas de coches, bromas de coches, qué es eso en.
¿Lugar de llamar al telefonillo, llamas a la ventana en un coche, le revientas la ventana, vaya, está adentro, no puedes, no?
1:00:18
¿Puedes decirle eso a la gente, Paco?
Paco.
Paco, no muerdas el micro, Paco, no puedes hacer eso se ha acabado el Paco, Paco, Paco, Paco.
¿Yo pensé que vendrías mejor con tus problemas, con la IRA, no?
Vengo.
Peor porque eres peor.
He visto como está El Mundo y lo odio.
1:00:34
Bueno, Paco, Paco, Paco, Escúchame, no le.
Quite no te comas el micro, se está comiendo el micro.
¿Paco, como alguien me quiera quitar el puesto de niño malo de España, cojo, cojo, cojo y me acuesto con su madre, no?
Paco, no, no amenaces, no amenaces a los.
Niños te me gusta y lo digo.
1:00:50
¿No digas eso, Paco, Paco, sabes que es mentira, Paco, aquí es todo fachada, por qué?
Que es una montaña rusa de emociones.
Paco, es que eres una marioneta.
Tienes vacío interior literal, claro está Miguel Ríos aquí delante.
1:01:14
Ha entrado Miguel.
Ríos y ha dicho, Buenos días, Paco y a mí se me han cogido el.
Corazón verdad que ha entrado, ha entrado Miguel Ríos te ha saludado y te ha dado la vergüenza.
Me ha cogido.
El corazón porque mi padre, el TDI, me ponía música de Miguel Ríos y cuando he escuchado a Miguel Rios entra y me ha dicho Buenos días, Paco ha sido como si mi padre volviera asi.
1:01:32
Buenos días ha sido.
Como ver al tabaco a por el que se fue tu padre, Miguel, yo.
¿Te puedo dar un abrazo?
¿Le quieres dar un abrazo a Miguel Ríos?
Puedes ir a darle un abrazo a Miguel Ríos si quieres, por favor Paco, te puedes levantar.
Paco ahora se está levantando y le va a dar un abrazo a Miguel Ríos.
1:01:47
Paco va para allá, te está dando un abrazo a Miguel Ríos.
Un fuerte el aplauso, por favor.
Y con esto y con esto vamos a terminar.
Muchísimas gracias, señor Paco.
1:02:03
Sabíais, por cierto, que pensum boom le hace un homenaje al clásico de los 80 physical de Olivia Newton John en su mystical Magical.
Te lo ponemos para que lo escuches con esta nueva y increíble información.
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES, el programa de radio que hoy se pone de largo para recibir a una de las personas más importantes de la música de este nuestro país.
1:02:21
Buenos días.
¿Miguel Ríos Cómo estás, qué tal, qué tal cómo estás?
Bienvenido Miguel Ríos.
¿Pues encantado estar con vosotros, lo de CUERPOS ESPECIALES es por lo tuyo, no?
Pues sí, por las extensiones de cuerpos que tengo a veces por la mañana.
¿Miguel, Cómo es levantarse por la mañana?
1:02:37
Poner la radio a pensar eso ya lo.
He hecho yo es que yo no he hecho todas las cosas que que la gente se cree, por ejemplo, levantarme por la mañana.
Nunca ha sido de madrugar, no en serio.
No, yo no.
O sea, me descoloca más ese soy noctámico porque sí, por siempre escribo un poco por la noche.
1:03:00
¿Trabajas mejor por la noche que por la mañana?
Sobre todo, sí, por.
Por la mañana, nada.
¿Definitivamente, si por la noche, por la mañana, lo que hago es intentar clapar y dormir hasta que pueda, no?
¿A qué hora sueles amanecer normalmente?
Pues mira a las 10:30 h a las 11.
1:03:17
Pero bueno, es un horario buenísimo.
Este sí, sí, sí, tienes alarma o duermes hasta que te cansas.
No, no, no alarma nunca, si pongo la alarma es que me desvelo.
¿Uf, tío, llevas la vida que soñamos, la verdad, no?
No, no, pero bueno para.
Eso tenéis que cumplir 81 años.
Bueno, bueno, pues igual a a ver si ya a.
1:03:34
Ver si vienen.
En.
El Pack claro, bueno, con.
Lo que vienes es con un discazo debajo del brazo, el último vals que tiene canciones increíbles como esta.
En.
¿La rampa de salida es el nombre de este tema, qué te ha pasado?
1:04:00
Pues es que.
¿Te veías con más energía que nunca?
Que he vivido mucho, he vivido mucho.
Y entonces, pues ya la biografía va dándote algunas señales de que de que bueno que estás en la RAM no era no estás, no, no estabas al principio de la rampa.
1:04:18
Perdóname, nos estás haciendo un disco de despedida.
Miguel, no, no, no.
Ah, espero que no.
¿Ah, vale?
Pero a.
Ver que que nunca se sabe, nunca se sabe.
No, pero no de despedida de de despedida de la vida te.
¿Referías, qué qué está pasando aquí?
1:04:33
¿Qué quiere decir qué está pasando aquí?
No, yo espero que tarde llegue tarde eso, pero sí sí que notas un poco lo las averías y vale que que el tiempo pesa.
Pero con averías y como las averías, pero con averías.
1:04:51
¿Buscas una excusa para liarla?
Una vez más sí que van un poco de eso.
El disco.
Sí, sí.
La verdad es que me gusta mucho, que que la gente que me ha seguido, que que como el padre de Paco.
Claro, el padre, Paco, que era un buen, un buen seguidor.
1:05:07
¿Tuyo?
Sí, y revento.
Y entonces que que esta gente que ahora estamos de gira estamos haciendo muchos bolos YY y los veo, los veo todavía y además veo a gente que me ha seguido a lo mejor de.
1:05:25
De años, claro. ¿30 años siguiendo un tío, no?
Y entonces mucha gente del rock and Rios que son, digamos, una generación que ahora tiene 5560 tacos.
¿Y toda esa gente no les dices, qué queréis tanto tanto rato siguiéndome, Qué qué buscáis, Qué queréis?
1:05:42
No una, me pasó una cosa una vez que que veía 1 a 1 matrimonio con sus hijos, con dos niños.
Sí.
¿Que me las he encontrado mucho en los ascensores de los hoteles?
En.
Serio.
Y tú, pero bueno.
1:05:59
En Albacete oye, tío, pero y perdóname, pero que no sé si te conozco, pero pero es.
¿Que te veo?
Mucho dice, es que te seguimos a ti y pero tío.
Eres tan eres tan auténtico que antes de las redes sociales ya tenía seguidores de verdad followers literal.
1:06:20
¿Además, de verdad de los que iban andando?
Claro, pero que seguían literal.
¿O sea, que sabes que tú que luego iba a concierto seguidor seguidor?
Sí, sí.
Bueno, se puede decir un poco un poco acosador también.
Bueno, depende, bueno, la verdad es que.
La fina línea, Eh es.
Que él sí, sí, sí.
1:06:36
Es que desde que lo que pasó a John Lennon, que Tom.
Estamos a ver quién.
Es, pero.
¿Te caigo bien o te caigo bien?
¿Sabes?
¿Por cierto, Miguel, Sacaste el Disco el 7 de noviembre, el mismo día que Rosalía os habéis llamado para preguntaros cómo va la cosa?
1:06:52
Pues la verdad es que ayer estuve yo, estoy muy disgustado con mi mi agente de promoción que está aquí delante.
Presente, porque.
Porque.
¿Qué has hecho, tío?
¿Pero qué has?
Hecho, has dejado que no gane Rosalía la partida, tío, en la notoriedad, no, la verdad es que ayer estuve oyendo el disco de Rosalía a mí.
1:07:15
¿Y qué opinas, qué te pareció?
Me a mí moto mami, me me gustaba mucho, además lo lo.
¿Te moló, no?
Lo oí porque porque por recomendación de mi hija.
¿Y porque tú eres muy bailo también a ti te gusta mucho moverte, tú eres bailando de moto, mami, Eh?
1:07:31
Pero no ahora mismo menos.
¿No, no quiero decirte sobre todo con esto, yo con esto no me mono el reggaetón a mí, no?
Me.
No a mí lo que me rompía las caderas, el rock and roll.
Hombre.
Siendo tu nombre noise, no me he enrollado a ti.
1:07:51
Oye, muy guay, Eh Noise.
Pero está bien, por ejemplo, que te gustaba moto, mami de Rosalía.
Me gustó que era la que tenía.
Bizcochito y todas estas.
Bizcochitos no llega antes.
¿No llegue a bizcocho y qué?
¿Te parece el nuevo, entonces, no?
El nuevo que ayer lo estuve viendo como cuatro canciones, porque luego ya sabes que hoy más de 3 canciones.
1:08:11
¿Tiene la atención?
Se talen un un sarpullido o algo.
Eso se te cae el pelo o algo estuve.
Es que esa chica tiene mucho talento.
Sí, la verdad que es.
Que yo creo que es un una chica que tiene mucho talento y anda por las músicas que no son.
1:08:29
Digamos.
Comunes.
Bad bunny, sí o rollo que bueno, yo no, no estoy en desacuerdo en ningún momento con las.
Con los géneros, cada 1 desarrolla el que quiere.
Claro, el que va saliendo y tal porque porque yo cuando cuando empecé con el rock and roll a mi madre, cuando yo sabía cantando por la escalera alguna canción por un que que triunfaba en en.
1:08:58
En aquella época, en en mis 14 años, sí era diana de Polanca.
Sí, una canción bellísima.
Yo sabía, yo iba subiendo por la escalera y cantaba.
¿Y la Comunidad?
1:09:14
De vecinos, por favor.
No, no, mi madre decía niño horrorizado, pero qué tú que tienes en la boca como te vea yo cantando por la escalera, te Mato.
¿En serio?
Sí, porque porque claro, era una música.
Que le era muy hostil.
1:09:29
Claro, pues como ahora pasa con muchas otras cosas, claro que al final dijiste.
Yo por eso no puedo estar en contra de ningún tipo de música que emocione a otra gente.
Claro, porque tú fuiste pionero en en otra.
Claro, pues yo tuve también mis rarezas.
¿Claro, tú también tuviste gente que dijo Al Miguel Ríos este qué este?
1:09:46
¿Qué oye, vamos?
A hacer una cosa, vamos a escuchar.
Hablando de emocionarnos, íbamos a escuchar una canción de Miguel Ríos y seguimos charlando con él en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES, el mejor programa de la Radio Nacional que te puedes echar al plato con el mejor artista musical que te puedes echar a los oídos.
1:10:04
Miguel Río, estábamos hablando ahora durante la canción que estaba sonando, que es no es la tierra, estúpido, eres tú.
¿Por cierto que no lo habíamos dicho y estábamos hablando de que más que una gira con el último vals, lo que tienes es un triatlón, Eh?
Porque tienes, vamos, vamos, tiene.
1:10:20
Estamos viendo fechas así por encima solo este Año, Murcia, Tenerife, Donosti, pero el año que el año que viene, Albacete, Palma de Mallorca, Pamplona, Logroño, Bilbao, Granada, León, A Coruña, Badajoz, Cáceres, Gijón y un montón de sitios más.
¿Te has quitado los carbohidratos para estar preparado para esto?
Sí, la verdad es que pero Fíjate tú, que que yo, que estoy acostumbrado a hacer muchos lo que llamábamos back to back, ya que era un sitio tocar irte al otro sitio a tocar.
1:10:49
Es muy, es muy suave para mí porque un bolo a la semana me da mucho tiempo a recuperarme a ir, pero.
Un bono de la semana está guay porque te vas el fin de semana, aprovechas comes allí y haces un poco de turismo.
Exacto, yo no, no te que estás disfrutón.
1:11:07
Más que de turismo gastronómico.
Claro, es que piensas ahí como voy a hacer el bolo y ya me quedo como pasado el día.
Yo voy siempre a los bolos un día antes y me me vuelvo un.
Día siempre lo hiciste así.
¿O hubo una edad en la que te diste cuenta niños?
Hay que disfrutar porque si no.
1:11:22
No es que te digo siempre, no lo pude hacer así porque había un bolo mañana pasado el otro.
Claro, de ahí vas empalmando fechas y al.
Final no del rock and Río, que hicimos casi 200 bolos aquí en España, y.
Madre mía.
Bien en Sudamérica pues era todo el año trabajar casi al día seguido, pero en realidad, ahora sí, ahora ya puedes coger un poco y tienes que decir a tu agencia, oye, es que quiero trabajar aparte de todo, que recuperar tardas más.
1:11:55
Yo hacía barbaridades de de cantar y destrozarme la garganta y recuperaba.
Al día siguiente ya estabas bien, claro.
No, claro.
Tienes que estar unos días en plan mira, voy a estar a a caldito de pollo y.
Calladito.
1:12:12
Oye Miguel Incluirás canciones míticas tuyas en el SET List o Irás a puro nuevo todo.
No, no, no.
Yo soy muy consciente de que sí no canto el himno alegría Santa Lucía.
Bienvenidos el blues del autobús.
1:12:31
Maten, te te matan.
Sí, porque ese es el valor de la pasta que gasta la gente para verme.
Luego lo que he tenido mucha suerte es que incluimos.
Tengo canciones de Disco nuevo y entran muy bien.
Por ejemplo, este no, no es la tierra, estúpido.
1:12:49
Eres tú y.
La canción que hemos escuchado antes.
¿Tiene algún tiene de de alguna forma y además con las presentaciones adecuadas?
Advertimos a la gente y en la canción también de Del momento tan tan terrible en el que está la el planeta Tierra, porque es que nos lo estamos cargando y no es una, no es una frase hecha, es.
1:13:14
Que no, no, no es una realidad.
¿Es una realidad espantosa que como estamos ocupados con el día a día de de los dimes y diretes de las políticas locales, no?
No nos damos cuenta de que es es el planeta en nuestra casa el que se está yendo al garete, YYY inmediatamente nos iremos nosotros.
1:13:36
La COP 30 en Brasil que están ahora reunidos podrían escucharla, no, no, esto.
No, la verdad es que es que si lees crónicas de de la de la COP 30, esta te DAS.
1:13:56
Es terrible el otro día la información de que el río Amazonas y los lagos.
Que.
Están al lado que el que la alimenta estaban a 41° el agua.
No, claro, es que ya de repente es un cocido, ya no es del Amazonas.
1:14:12
Claro, claro, claro hay hay.
Y en realidad te das cuenta de que a nosotros nos está afectado muchísimo.
O sea, que la Dana de Valencia no es porque.
Los de los negacionistas digan que no hay que no está pasando.
1:14:29
Nada, claro que todo tiene todo tiene una causa y la causa es que al final, con el calentamiento global, pues todo se va a un extremo.
O sea, todos los fenómenos atmosféricos se llevan a lo extremo.
¿Y a nosotros?
Y a peor vamos a ir.
Y a nosotros en el Mediterráneo va a ser como una, ese sí que es 1.
Caldo cocido.
1:14:47
Oye Miguel, te parece si para terminar hacemos un jueguecito así como dicharachero, qué si hombre, mira, nos gustaría jugar a un rey de la pista.
¿Qué es?
¿Canciones con canciones de despedida?
Te vamos a poner dos temas famosos y tienes que elegir con cuál te quedas, así que así que hasta hasta que demos con el rey de la pista es básicamente escoger entre 2 temas hasta que lleguemos como el mejor de todos de las canciones de despedida.
1:15:12
Yo creo que está bien.
Hombre está.
Fácil, muy apropiado para.
Mi que venga para empezar.
¿Ahora yo ya no me despido más, EH?
Yo no, ya no, no, no, no.
Yo ya el comodín del público ya lo tengo agotado.
Ahora ya será una despedida a la.
1:15:27
¿Francesa noise con ello, con qué canción te quedas con me voy?
De Julieta Venegas.
Adiós, papá, de los Ronaldos.
1:15:44
Claro, hay que escoger.
Pues sí, fijate tu que que aunque coque le dé por culo, porque no, ya no quiere tocar el adiós.
Papá, sí, los los cojo porque me vi muy representado yo con esta canción, vale, porque tenía a mi niña que que casi me decía eso consigámonos un poco de dinero más.
1:16:06
Pues vamos con la siguiente, tienes que escoger entre adiós papá de los ronaldos o bye bye.
De David Civera.
David Civera, no me no me motivó.
Vale, o sea, seguimos.
Con los ronaldos.
Sordos, me quedo como yendo los ronaldos.
1:16:22
Seguimos, adiós, papá de los ronaldos, Oh, gracias por venir de Lina.
Morgan.
¿Pero eso?
No, no es una despedida.
1:16:39
Es como un.
Agradecimiento pero al final era al final de de show.
Claro, Ah, sí lo cantaba al.
Final claro al final del show.
Sigo con los ronaldos.
¿Vale, vale, vale, tengo una, tengo una fuerte, EH?
Adiós, papá de los ronaldos o.
1:16:57
Adiós, amigo de Rafaela Carrá.
Yo ya lo estoy viendo.
A ver cuál eliges, pues se ha quedado los ronaldos con adiós, papá, te tenemos que despedir, Miguel, aunque nosotros no te queremos decir adiós.
1:17:20
Dime adios, papá.
Miguel, Dios, tu nuevo disco.
Soy el padre de tu hijo Paco.
Paco, no mi hijo.
Que se parece mucho a.
Mi Paco en serio, muchísimo, Miguel, muchísimas gracias por venir a presentar.
1:17:38
A Miguel Ríos a presentar el último vals, tu último disco, que ya está a la venta ya disponible.
Gracias Miguel, muchas gracias por venir.
Siempre es un placer tenerte la verdad.
Dani, es que eres un cachondo de verdad es que oye, que nosotros escuchamos unos minutos.
Las 10:00 H de la mañana a las 9 en Canarias.
1:17:56
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy la mami, la voz ya tu sabe.
Va Soriano, evapo.
Y yo soy Nacho García.
A ver, y por supuesto, aquí está la personita.
1:18:12
Es que sé que los pasos los escribes tú.
Bueno, se ha unido a la mesa alguien carismático, seguro de sí mismo, con una personalidad fuerte y bastante egocéutico porque es típico de Leo.
No sé, Roberto Raona.
Buenos días, eres un estafador.
Tenéis que dejar de Lanzaros mensajitos en los guiones.
1:18:28
Esto creo que es de Irene García, tiene pinta, creo.
O lo que tengáis que hablar.
Ahora ya por favor, tengo.
Yo la culpa, que piense que soy carismático, fuerte y que sí.
¿Atrevido, qué qué ha dicho la gente que esto no es tu sección?
Pues mira hablar de TI.
Empezamos con la sección, nos han comentado muchas cositas, sobre todo el programa, y empezamos con la sección de Alba sobre la epopeya, que es comprarse un.
1:18:48
Piso, madre mía.
Y nos han llegado bastantes mensajitos.
Empezamos con navarres y que nos dicen, entiendo tanto Alba cordero con el tema propietaria, hace 3 meses me compré 1 y aún estoy luchando con el fontanero electricista.
Cajas en medio por no decir la lucha con los bancos.
No, claro, es que es todo una odisea increíble.
1:19:04
Luego también Araceli Ortega nos dice completamente de acuerdo con Alba, lo más estresante de mi vida fue comprarme un piso cuando crees que lo peor, el papeleo de la hipoteca ha pasado.
Llega a la etapa de hacer el piso funcional, tomar decisiones para los colores de las paredes y dejarte los pocos euros que te quedan en unas cortinas que no sabes ni si degustarán lo.
¿Suficiente por eso?
1:19:20
Es importante siempre llamar a un colega para que te pinte un mural.
Para que tome decisiones por TI.
No que te pinte un Sony que el erizo gigante que en una habitación y ya si te quitas tú de decidir.
Pero esas decisiones como muy personal, o sea pintar un Sony que no.
El que el erizo gigante madre.
1:19:37
De.
¿Dios en medio del salón o perdona, es tuyo el piso?
¿Perdona, te puedes pintar un Marcus gigante en el salón?
Claro.
Buah, chaval, que ponga reggaetón y postal.
Esto es demasiado.
El lore es demasiado específico y sé que hay gente que no está conmigo.
Pero si vais a Tik Tok y Ponéis Marcus de nada, buenas.
1:19:54
Tardes bueno, acabamos de recomendar, acabamos de recomendar denso.
Es la parálisis del sueño, pero bueno, ahí está.
¿Acabamos de recomendar unas lentejas para desayunar, qué más tienes, Robert?
Muchas capas.
También hoy ha habido un acontecimiento histórico en este programa, y es que ha vuelto el niño Paco de su viaje.
1:20:13
Y Paquito, sí.
¿Y Jorge Sánchez nos dice, gracias por volver, niño Paco y luego Paula Gómez nos dice, por qué Eva Soriano se llama Paco y quiere acostarse con madres?
Ah, bueno, claro, claro, si no sabes el lore de Paco, claro, Paco es una marioneta que lleva en el programa desde hace muchísimo tiempo, a la que le hemos dado un respiro de excepción.
1:20:31
Y ahora ha vuelto en redes.
¿Se entiende mucho mejor, pero es una marioneta, no?
¿Será en como programa de radio?
No, a ver, es una marioneta.
¿Es que conectas después de 1 año sin que haya aparecido?
Entonces.
¿Eres nuevo y qué pasa?
Ahora los oyentes entienden lo que lo que sencillo cuando llegué a trabajar aquí.
1:20:46
Bueno, oye poco a poco, o sea, al final hay que educar a nuestra audiencia en nuestras redes tenéis a Paco y yo.
Quiero repetir que Paco es una marioneta y es bueno.
Es es un colaborador más.
O sea, hay que querer tal y como es.
Es el cupo de infancia que tenemos en el programa.
Tenemos que tener un niño.
Que trabaje.
1:21:01
Por lo menos sí, sí lo dice a 3:30.
H todos los programas tienen 1 por lo menos.
Isabel es demasiado mayor para eso.
Calla.
Luego nuestro concurso está cambiando vidas, el pillarcito y gana la vida y no por la gente que gana, porque realmente gana como mucho 1 al día, sino porque Lidia Rondry nos dice, llámame por favor, TEN una vida ya dedicada a este juegos.
1:21:20
Una vida ya dedicada.
¿Que somos nosotros de repente el codere, osea de gente como obsesionada con nuestro programa?
Que es verdad que la gente está muy pendiente ya a las 8:00 H de la mañana de la pregunta para contestar.
Efectivamente.
Y luego Ricardo García nos dice, Eva, no sé si estarás de acuerdo con esto y es que nos dice, no se puede acabar este programa sin que Eva tarde el hombre a tierra, ya que se ha metido con Nacho por no entrar a tiempo en la canción de la patrulla chiquilla.
1:21:45
Perdona 1.
Segundo, que tengo que puntualizar algo.
Yo no he metido con Nacho, hemos dicho alguno de los dos.
Y no estaba entrando a tiempo y no hemos dicho quién ha sido, o sea, yo.
Creemos que yo, pero lo he.
Dicho yo tenemos el audio, tenemos el audio.
1:22:10
Esta un.
¿Momento, un momento, un momento, Eva Soriano, eres tú la que estaba cantando antes de tiempo?
Y no pasa nada.
Pero yo no te he culpado a TI, pero escúchame, siéntate, para empezar, no te pongas violento.
1:22:27
De pie es.
Una es una actitud ciertamente violenta ponerte de pie delante de alguien sentado.
Dicho esto, yo en ningún momento te he dicho, Nacho, has sido tú.
Yo dije, yo dije, luego escuchamos y vemos quién ha sido.
Y he sido yo por eso mismo he dicho, luego lo vemos, porque yo que.
1:22:43
¿Me vas a regalar mañana entonces?
Yo a TI te voy.
A regalar no, porque si hay algo que hemos aprendido hoy de la amistad, según has estado diciendo, es que los amigos se regalan cosas.
A todo el equipo que estamos todos muy enfadados, claro.
Sí, porque estáis enfadados, no decídmelo porque estáis enfadados porque he entrado mal en una canción en la que he dicho, Ah, pues tenéis razón.
1:22:59
Nosotros estamos haciendo un castillo de naipes en un programa maravilloso, sí, digamos muchísimas.
Horas, claro que sí, y.
Llegas tú en una canción y entras antes.
Claro, claro, es que claro.
Llegas tú y.
Porque habla peor de mí que yo empiezo a rajar, que el del programa así que despedido venga a la puedes seguir con tus cosas.
1:23:19
Vamos a escuchar ahora AED Sheeran con el Asisa y venga.
Con el asisa dice como si fuera su colega.
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que dibujar un sol con gafas de sol cuando eres pequeño.
Paso que voy ardiendo.
1:23:37
Arden las Music con J Music con Alba cordero.
¿Hola, qué tal es?
Que es verdad que yo creo que te haces mayor el día que cuando dibujas dejas de hacer el sol.
¿No y dejas de pintar el sol?
Hay un momento en el que dibujas un paisaje y ya no hay sol.
Bueno, te hace mal la vida que dejas de dibujar directamente porque yo he dibujado antes un ciervo y me he dado cuenta de.
1:23:58
Que hace mucho que no dibujaba al.
¿Final, jota, qué has preguntado?
¿Hoy hemos lanzado pregunta en redes sociales, cuál es tu canción favorita de los últimos 3 años?
Hola tú. ¿3 años, Eh?
Casi nada.
Tú que la has escogido, yo me quedan de este año porque de ahí para atrás se me ha.
Todo y he cogido aliya Cali con.
1:24:31
A.
Bicho.
¿Elegido cuál es vuestra canción favorita para los últimos 3 años?
Lo he pasado fatal para elegir.
La verdad es que media hora le he dicho a Irene, digo, Mira, Ponme esta, porque si pienso más, a ver cuando aquí 3 horas, que es el único de catril.
1:24:56
Y Paco Ampu.
¿Qué has?
Elegido.
¿Nacho, yo he elegido una canción que me tiene marcado qué es la de Shakira Bizarra?
1:25:16
Patitos, no sabías que hay gente que dice, mira, Ponlo, es.
Que patitos como tú.
Patitos y hay gente que dice Patitos como.
Me ha.
1:25:32
Hecho mucha ilusión que Nacho coja esa porque creo que la primera vez que vino a hacer sección Nacho García.
¿Vale traje la bruja que puso Shakira en su casa, que sabéis que tengo estampitas en casa todavía que nos trajiste?
1:25:52
¿A todos y no Soriano, cuál has escogido tu canción favorita de los últimos 3?
Años.
De una canción que me hizo aflojar a mí el mondongo en mitad del sonorama.
Rivera, pues estaba yo allí en un concierto de este grupo.
De repente empezó a cantar Diego con la al pie, con la muleta, con no se qué.
1:26:10
Bueno, sí, un poco, pero yo no sabía que era mi destino.
Y es probablemente tenga razón de Carolina durante si tienes o eres víctima de una ruptura si te escuchas ese disco.
1:26:28
Bueno, pues suerte.
Es lo único que se le puede desear la verdad.
Escuchar, escuchar en casa, mejor no, yo lo.
Escuché de vuelta de Cantabria al sonorama y pensé, Bueno, pues me doy contra el gordo mio.
Me voy a salir y ya.
Está y ya como.
No, no es eso, chicos.
1:26:43
Por supuesto.
¿Que no, EH?
¿Solo solo son bromillas, EH?
Que nadie se quiera que tal.
Hashtag solo no es.
¿Verdad que cuando?
¿Hacemos estas bromillas, luego viene Santo Solano y nos regaña fuera de antena, que esto ha pasado ya?
Eso es verdad que nos regaña, pero si esto sí que es verdad que entra dentro del marco de la comedia, que no es una cosa que digamos nosotros y que hagamos apología.
1:27:00
¿Javi, qué ha traído la gente?
¿Cuál es su canción favorita de los últimos 3 años?
Sara Ortega cuatro nos dice que su canción favorita es la torre Picasso de AR de Bogotá.
El otro día estuvieron tocando en México.
1:27:21
¿Es verdad, si te la quieres escuchar 3 veces seguidas te tienes que pedir una excedencia, EH?
Porque son 8 minutos, 8 minutos de canciones.
Bueno.
¿Tardas en encontrar el estribillo, EH?
¿Que más nos ha dicho la gente?
Nerea prefiere un tema de Sergio Dalma que presentó aquí, además parole.
1:27:39
Parole.
Idioma, Majo, Sergio Dalma.
¿Está como canción de manitas de jazz, EH?
¿Porque yo me imagino entrando en un sitio como haciendo claro, no?
1:27:56
Hay si hay alguien que pueda hacer eso.
Es él, por supuesto, nadie más.
Tenemos más canciones, la de Gere Cabello, que dice que prefiere a bad bunny con nueva.
York.
1:28:18
Elsa del águila elige a Belén Aguilera con Licántropo.
Lo bien.
¿Que esta persona es una cosa demencial, Eh?
1:28:41
Lo bien que encanta Belén Aguilera y lo bien que lo hace todo es algo que da hasta coraje.
Y te voy a decir una cosa como no la va a escoger el.
Del águila a Belén Aguilera porque era mi.
Prima, no, claro.
Acabamos con hold Rose, que dice que sin duda su canción favorita, que salia hace un par de semanas y es de la pili, se llama Punani.
1:29:02
Pero esto no lo había.
¿Escuchado yo, yo tampoco como yo, no?
Me estaba bajando la.
1:29:18
Una ni de la pili, pues tendrá que venir la pili a presentarla.
A ver si saca cosas nuevas, tendrá que venir, digo yo.
Antes o después vendrá la pili, pero lo que viene ahora son amena y Belinda con las 12.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
De FM cuando pasan 32 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias Déjame decirte que seguimos acumulando.
1:29:40
A nuestro bote dinero gracias a que hoy Beatriz de Burgos ha fallado en villa el aceite de gana laguita mañana tenemos €9500 casi nada.
Ya sabes que si quieres participar tienes que conectarte enchufarte a la radio a CUERPOS ESPECIALES desde las 7:06 H en Canarias y nosotros te contamos cómo tienes que hacerlo más cositas que te voy a contar dentro de muy poquito de europafm.com, pero antes.
1:30:03
Recuerdo que Madrid se pone en marcha por una gran causa.
Este domingo 16 de noviembre llega la carrera ponle freno, donde cada paso cuenta para salvar vidas.
En la carretera Únete a miles de corredores solidarios y forma parte de este movimiento por la seguridad vial.
1:30:18
Apúntate ya en ponlefreno.com y Mientras tanto, por aquí suena Feels I can falling in Love de Coldplay.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
¿Sigues escuchando Europa?
FMY mucha atención porque ahora.
Te voy a decir que cierres los ojos y que conectes con tu yo interno, con tu yo interno y con las mejores noticias musicales de europafm.com.
1:30:40
Oye, no te duermas, va, no te duermas, que no te las voy a contar en versión a Smr, no te preocupes, arrancamos con foo Fighters, Nick Cape o Lord.
Muchos más los que estarán en el mad cool 2026 que ya ha anunciado su cartel.
¿El alguno se ha dormido, Eh?
1:30:59
El festival Mad cool ha presentado su cartel para su próxima edición, que se celebrará del 8 al 11 de junio de 2026 en Madrid.
Entre 2 cabeza de cartel destacan Foo Fighters, Florence and the Machine, twenty One Pilots, Palm Deady, Swings, Lords, Nick Cave y Charlie Puth, entre otros.
1:31:16
Además, para esta edición, con motivo del décimo aniversario, que sepáis que el festival introduce varios cambios.
Cada jornada tendrá una temática musical más definida.
Se reduce.
De la forma 55000 personas por día para mejorar la experiencia.
La apertura del recinto será una horita más tarde por eso del calor de julio y se reorganizarán los escenarios, zonas de descanso y servicios para mayor comodidad.
1:31:39
Oye, muy bien.
Japón más cool, te contamos todo eneuropafm.com vamos con más noticias porque Bunbury recoge el premio a la excelencia musical en los Latin Grammy 2025.
Bunbury ha sido galardonado con el premio a la excelencia musical en una ceremonia especial previa a los a la gala de los Latin Grammy.
1:32:05
El artista ZARAGOZANO recogió el reconocimiento declarando que le parecía un.
El extra después de más de cuatro décadas dedicado a la música, la Academia ha estado ha destacado su papel como figura clave en la transformación de la música latina.
Además, señalaron que su obra ha sido capaz de fusionar rock, Bolero, tango, electrónica y folklore latinoamericano, convirtiéndose en una fuente de inspiración para nuevas generaciones y ayudando a expandir los horizontes del rock en español.
1:32:34
Así que felicidades a Enrique Bunbury.
Desde aquí, desde CUERPOS ESPECIALES, ya sabes que tienes todo esto y mucho más en.
Parafm.com y nosotros ahora pues nos vamos con nueva música de la mano de Taylor Swift y este the FADE of Ofelia.
Vamos a poner un espumillón muy pequeño, no muy pequeño.
1:32:52
Bueno, vale, quieres más, pero 1 muy pequeño para ir poco a poco.
Entonces vamos a poner un espuilloncito encima de una astilla.
¿Y un árbol?
Esta semana un espumillón va a ser como el calendario de Adviento de la decoración.
Cada semana vamos a ir desbloqueando un nuevo adorno, esta semana todos los espumillones, por tanto vamos a poner espumillón un espumillón y la semana que viene vamos a poner tipo estrellas y solo estrellas y así vamos decorando lo que viene siendo el plato de Navidad.
1:33:20
¿Puedo comer turrón hoy?
Puedes comer turrón, oye Jota, quien viene mañana.
Pues mira, mañana vamos a tener un ambiente, pues así como muy familiar.
Como de fraternidad, de buen rollo, sí, porque viene alguien que ayer saca una canción que habla de todo esto es Andy.
1:33:41
Creo que.
¿Querías?
Ir Por otro lado, pero bueno, J Music, gracias.
Andy, déjalo, claro, Andy de Andy Lucas es que ya, pero es que si no lo dice, la gente piensa.
Que.
Es Andy de Toy Story, el niño, pues.
¿En algún momento tendrá que hablar Andy del de Toy Story?
1:33:57
Anda, Nacho García, gracias, querido oyendo.