Comienza el día con villancicos y el calendario de Adviento
Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy llevas Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Y mira, como todos los días, a esta hora de la mañana sé que hoy tenemos mucha plancha porque ayer estuvimos tu en la fiesta de Atresmedia.
Yo estuve haciendo otra cosa con un chiquito que esta empezando ahora la música.
[Nacho]
Tienes que explicarle a la gente la siguiente hora, si tienes tenemos tiempo, tienes que contar ya lo que has hecho.
[Eva]
Tenemos el calendario de Adviento, vamos a coger el calendario como todos los días de la Santa, mañana.
[Nacho]
Vale, tú coge el calendario y yo Leo el reto que tenemos que pasar.
Presentadores competirán cantando villancicos diferentes hasta que 1 de los dos se quede en blanco.
El ganador se queda con el premio del otro del calendario de Adviento.
[Eva]
La verdad que nada como a las 7:01.
¿H minuto de la mañana para empezar a cantar, Eh?
Nada como tener la voz.
[Nacho]
Con el cerebro frito.
[Eva]
Venga, empieza tú, empieza yo, venga.
[Nacho]
Ande, ande, ande la marimorena, ande, ande, ande, que la Nochebuena.
[Eva]
Vale.
¿Premina, cómo beben los peces en el río Premina?
¿Cómo beben ahora Dios nacido, vale?
[Nacho]
Hacia Belén va una burra, ring ring, yo me rebenda.
Pero mira cómo beben los peces en el río, pero mira cómo beben por ver a Dios nacido.
[Eva]
Con mi burrito sabanero, con mi
[Nacho]
Belén.
¿Vale idiomas?
[Eva]
García
está.
[Nacho]
¿Perfando, EH?
Intentado hacer el grito de María.
[Eva]
¿Caray, pero te ha salido como como hay 3 delfines en la?
[Nacho]
¿Puerta 3, delfines enfadados diciendo qué dices tú, payaso, te arranco la cabeza?
[Eva]
¿Ay, el Chiquirritín Chiquirriquitín
hay
tantos ya, EH?
[Nacho]
Vale, voy.
Ay, perdón, eso no son cosas distintas.
Te voy.
[Eva]
A decir.
[Nacho]
Una cosa hemos llegado muchísimo más lejos de lo que pensaba, es bastante creíble que íbamos a aguantar.
[Eva]
Hoy es día 11.
[Nacho]
Hoy es día 11.
Sí, hoy es día 11, efectivamente.
[Eva]
Me quedó tu regalo.
[Nacho]
Bueno, pues.
[Eva]
Que son dos caramelos de fresa me.
[Nacho]
Gusta un poco de.
[Eva]
Azúcar por la mañana.
[Nacho]
Que te paje los ha chupado, Carmela a todos antes de meterlos en el.
[Eva]
Calendario.
La actualidad: fuego antiguo, cocina italiana y el reto de la carbonara
De pero bueno, mientras mientras te comes los caramelos vamos a hablar del invitado que tenemos en CUERPOS ESPECIALES porque viene a presentarnos su nuevo single inmortal Love, un cantante que no nos creemos que vaya a venir al estudio.
La estrella internacional, coach de la voz e icono musical, mica.
[Eva]
¿Madre mía, hoy viene mica, Eh?
Hoy viene hoy.
[Nacho]
Está Javi J Music no está hoy.
Hoy está Diego Music.
¿Hola, Buenos días, has visto Diego?
Viene un día y pilla mica, hombre.
[Eva]
Pobre JE.
Pero bueno, oye, escúchame.
Ahora vamos a poner a Dani Martín, que ayer, cuando terminé de la otra cosa que tenía que hacer, de repente me voy a otra fiesta.
Y están el y coque malla cantando.
Y era como, pero yo estoy viviendo una simulación, pero es que es lo que o sea, estaba cantando Dani.
[Nacho]
¿Martingo con qué?
[Eva]
Ayer por la noche estaba en una fiesta cantando y yo de repente llego allí, digo, Ah, pues qué bien.
[Nacho]
A ti estar aquí conmigo tomándote un café te tiene que parecer una porquería.
[Eva]
¿En absoluto, sabes por qué?
Nacho García, porque yo.
Que es bonito.
Los momentos más bonitos que tengo a lo largo de mi carrera están a tu lado.
Anda, pon a Dani Martín.
[Nacho]
No, Eva, cuidado, cuidado.
Eva ha estado en el estudio la cobra de la actualidad, que si te pica te convierte en la actualidad de las 7.
Pero.
[Eva]
¿Por qué?
¿Pero pero cómo vas a hablarme?
Así que me vas a.
[Nacho]
Asustar, madre que.
[Eva]
¿Te pica la actualidad?
¿La madre que lo trajo, el susto que me ha pegado yo qué pasa?
¿Qué pasa?
¿Qué pasa ahora?
¿Si te pica, te convierte en anda?
[Nacho]
Mira y te pica, te convierte.
[Eva]
En la taca, Taca Taca en la cobra, taca, taca, hostia esta canción tío te.
[Nacho]
Perdona, tía, se me había olvidado esta canción.
[Eva]
Una cobra asesina se ha capado en la piscina.
Taca Taca, Taca, Taca, taca, uh, tío, que que grande momento.
[Nacho]
Siento que lo recuperemos en.
[Eva]
Internet, tío, bueno, pues mira, la primera noticia es que encuentran en el Reino Unido la primera hoguera encendida por la humanidad y están todos los gays alrededor bailando fuego del N Zureira en plan que han encontrado fuego, no como aquí hola, bueno, pues mira, un descubrimiento organizado por gente que lleva pantalones gordos, que aquí el mismo sombrero que el viejo de Jurassic Park y que se publicó en la revista favorita de Indiana Jones.
Nature adelanta en 1 que en unos 350000.
Espera 350000 años, la primera prueba segura de reacción de fuego.
[Nacho]
O sea, adelanta 350000 años o.
[Eva]
Sea de la que había adelanta 350000 años, o sea la que ya había anteriormente, se adelanta 350 no millones, 350000 años a la primera que se que vez que se dijo que había fuego.
La clave es que han encontrado fragmentos de pirita con la que generan.
Chipas, los autores de este uso deliberado del fuego sería probablemente neandertales tempranos.
Los fósiles de estos homínidos corresponden a un periodo en el que nuestro cerebro ya alcanzaba un tamaño cercano al que tenemos actualmente, el mismo periodo en el que se produjo un incremento notable de las tecnologías complejas que usábamos, como por ejemplo el trabajo en madera o la producción de materiales adhesivos.
Alcibo.
[Nacho]
Masivo han encontrado restos de pirita y al lado, restos de una meada del tío que se quedó mirando el fuego.
El primer Neandertal, ya ves tú, el primer neandertal temprano que inventó el fuego.
¿Cómo se le tuvo que ir la olla?
O sea, el primer, el primero que hace así dice, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú, tú.
Tu llama a todos.
[Eva]
Entiendo que el lenguaje tampoco lo tenían muy.
[Nacho]
Desarrollado por aquel entonces entonces.
[Eva]
Sería bueno, bueno, es que hay una línea en la cual se juntan de la mano y.
Otro.
[Nacho]
Te estoy viendo con los subtítulos te.
[Eva]
¿Estás sorprendiendo por el fuego?
Mira cómo se sorprende.
Mira, tío, Oye, oye, oye, oye, oye, oye, oye.
Y hay dos personajes y hay.
[Nacho]
¿Dos solo, EH?
[Eva]
Pero muy o sea, se se diferencian.
[Nacho]
Muy sutilmente, totalmente ahora mismo y 1 descubre el fuego y se lo.
[Eva]
Explica al otro, mira 1, lo descubre.
Oye, Ay, Ay, Ay, Ay, Ay, Ay, claro lo.
[Nacho]
Ha tocado se.
[Eva]
Quema, le han tocado los.
[Nacho]
Dos no, que lo tengo claro.
[Eva]
Doble check son Ana Pastor YY.
[Nacho]
Ferreras, Ana Pastor y Ferrera, Neandertales tocan tocando el.
[Eva]
Fuego, sí, esos eran.
Pero bueno, oye, yo solamente transmito lo que se me pasa en las noticias yo esto es la transcripción de cómo encontraron el fuego, yo solo dramatización.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Un poquito Cristina rota, un poquito de interpretación, chicos, yo que sé, carrera, carrera.
[Nacho]
Entendido perfectamente, vamos con la siguiente noticia, porque la cocina italiana reconocida como Patrimonio Inmaterial de la humanidad de la U n e s c o.
Interlocutor 3
Esto es probablemente.
[Eva]
La cosa más faltona que se ha hecho en este programa la cocina italiana, pongamos a don Patricio diciendo no, capítulo italiano maravilloso.
[Nacho]
Si se puede, la UNESCO ha inscrito oficialmente la cocina italiana en su lista de Patrimonio Inmaterial de la humanidad.
Es la primera vez que una cocina nacional, y no solo un plato concreto, recibe este reconocimiento en su totalidad.
Estrenos, distingue a la cocina italiana no por sus platos, sino por sus métodos artesanales, su uso sostenible de ingredientes, sus técnicas, sus técnicas transmitidas generación tras generación y sus rituales compartidos en torno a la mesa, es decir.
Como casi todas las cocinas del mundo.
Bueno, odio a hervir agua.
Bueno, bueno, lo que.
[Eva]
Viene siendo la dieta mediterránea un poco, no también todos los países, porque la griega también es un poco así.
O sea, tradición la.
[Nacho]
Cocina.
[Eva]
No está también, o sea, quiero decir, que toda la que baña el mar Mediterráneo es un poco este.
[Nacho]
Rollo, Dios mío, unas patatas hervidas.
Qué bueno, me voy a callar.
Me voy a callar, me voy a callar.
Mira, no me voy a callar.
[Eva]
¿Te va a denunciar?
[Nacho]
Italia, Italia, Italia, Italia.
[Eva]
Y son amigos, son amigos, vale, no te metas con.
Francesas, sí, pero son italianos.
[Nacho]
España dos, España dos.
[Eva]
Que luego nos dicen.
[Nacho]
Cosas no es mi mi madre poniendo los garbanzos en remojo.
No es patrimonio de la UNESCO, no es pelando judías, no venga otras cositas que empiezan a poner parte de la lista, el Cuarteto argentino, que es a lo que llamamos nosotros, una fiesta normal, el son cubano, el joropo venezolano, el compás.
Haitiano, el captar marroquí y muchas cosas más, pero esto es una selección.
[Eva]
Perdóname.
Quién es la persona que ha estado haciendo este estudio y porque a mí no se me no se me ha consultado si lo quería hacer.
O sea, tú imagínate a esa persona por toda Latinoamérica en plan, pues creo que.
Y el son cubano a entrar después de estar por todos los garitos de Cuba en plan el son.
[Nacho]
Cubano sí, entra y luego la cocina italiana que me está diciendo que le pongo yo ahora piña a la pizza YY viene un carabineri me lleva preso, me pegan un tiro.
[Eva]
Un tiro.
[Nacho]
En la rodilla.
[Eva]
Un tiro con salchichones con una barra de salchichones, sí, claro.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
Ahora le ECHO si le echas nata a la carbonara, me dejes en paz.
Que la gente que dice, Déjanos en paz.
Mira, Déjame en paz.
Tengo 23 años, soy estudiante.
Es la primera vez que no le echo atún a los macarrones.
Déjame en paz.
[Eva]
Porque te estás gastando todo en fiestas, porque todo lo que te dan tus padres te lo gastas en fiestas.
[Nacho]
En fiesta.
[Eva]
¿Hombre, claro, por eso estás pasando, dices tú?
Pues si le echo un poco de nata y dos trozos de jamón York, pues tengo carbonara.
[Nacho]
No es.
[Eva]
Lo mismo no es lo mismo y el One Chale siempre le da un poquito de sucursor de Grasilla.
[Nacho]
Pues que ganas.
[Eva]
De comer una carbonara de.
[Nacho]
Repente.
Y 20 de la mañana sí y 20 en.
[Eva]
Canadá que la vamos a pedir, que esto hoy se.
[Nacho]
¿Puede conseguir un momento?
¿Crees que podemos intentar conseguir a las 7:20 H de la mañana un plato de pasta?
[Eva]
A ver, esta es de estar locos.
[Nacho]
Esto ya es prueba.
[Eva]
A ver, pero prueba como de Morning.
A ver si podemos conseguir un plato de pasta.
¿Vale?
Pues vamos a ver si a lo largo de la mañana nos llega aquí una carbonara.
Y si esto llega aquí.
Buf, es que ya podemos hacer cualquier cosa es.
[Nacho]
¿Que estoy de verdad pensando como la podemos conseguir?
[Eva]
Nosotros también te digo una cosa, si esto lo puede hacer alguien solo lo puede hacer el Morning que más crece en España, que somos nosotros.
[Nacho]
Ya he dicho el.
[Eva]
Dato, he dicho el.
[Nacho]
Dato, si no le hemos dicho el suficiente número de.
[Eva]
¿La cadena musical que más sube si nosotros no conseguimos un platito de carbonara a las 8:00 H de la mañana, quién lo va a conseguir?
Rock FM.
No va a ir el pirata a buscarlo, no va a ir el pirata.
El pirata ya no va a ningún.
[Nacho]
Sitio pues de esto hasta aquí la salida de.
[Eva]
La 7 sigue escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Dani Piqueras analiza el elfo de las travesuras y las luces navideñas
Vamos con una sección que de un guionista no tan nuevo y él es Dani Piqueras.
Buenos días.
Interlocutor 4
Buenos días, será Buenos días, Nacho.
[Nacho]
Buenos.
Interlocutor 4
Días mira, os traigo una sección para hablar de la nueva Navidad, Nueva Navidad.
Sí, chicos, que no se oye, no es la verdad.
[Nacho]
Es que no soy un villancico, Ah, vale un.
Interlocutor 4
Villancico es muy Javi, porque es que lo que vengo a hablaros de la nueva de la nueva Navidad.
Y es que la Navidad está actualizando software y en las nuevas actualizaciones no están dejando a nadie indiferente.
¿Por ejemplo, os acordáis cuando erais pequeños?
De vuestro elfo de las travesuras.
[Nacho]
No.
[Eva]
Esto vamos en la vida, ni.
Interlocutor 4
Vosotros ni nadie que tuviera edad de votar, vale, los elfos se.
[Eva]
Comportaban no era.
Interlocutor 4
No existía en mi casa.
Es el segundo año que el elfo de las Navidades es una realidad y llega a ella de la manera más inesperada.
Iba caminando con mi hijo Milo por el Centro comercial y me dijo, Papá, este año podemos invitar al elfo de papá.
Y yo dije, bueno.
[Eva]
Por encima de mi cadáver.
Interlocutor 4
Que va a ser una cena muy incómoda invitar al chaval que está poniendo orden en las cosas de Papá Noel.
[Eva]
¿Claro, quieres y es el muñeco el no?
Interlocutor 4
Yo me yo me me refiero al elfo de las travesuras.
Vale, el elfo de las travesuras no se cuela en tu casa por la chimenea.
Se cuela en tu por tu cuenta de tiktok o Instagram en forma de vídeos graduados por padres hiper excitados que quieren compensar su ausencia parental del resto del año metiendo en casa un elfo malparido.
¿Para que haga bromas, cómo tirar la harina o comerse las galletas mientras tus hijos duermen?
Internet está lleno de estas cosas.
[Nacho]
Hay una auténtica invasión, esto es cierto.
[Eva]
No porque tenga un elfo en casa para ver cómo que lo que ha hecho el elfo, sino para ver los vídeos de los padres.
Con los elfos de mira lo que ha hecho el chiquitillo este y lo van grabando.
[Nacho]
En plan el.
Interlocutor 4
Bueno, yo creo que el primer problema del elfo es que estamos adelantando cuatro semanas antes la ansiedad viva de los niños porque pasen cosas.
O sea, la ansiedad que es esperar la noche de Reyes a la noche, Papá Noel que crea en plan que les cuesta dormir, que se sobreexcitan.
Pues esto lo hemos adelantado cuatro semanas a todos los días.
[Eva]
Que se vuelvan locos.
Interlocutor 4
Todos los días están esperando a que ese elfo haga haga algo verlo.
Y ahora mismo diciembre, las los colegios son niños mapache.
[Nacho]
Pensemos, pensemos también en ese pobre elfo que tiene que estar generando contenido cuatro semanas antes de Navidad.
Tiene que estar en elfo diciendo el elfo diciendo, voy a ver si le.
[Eva]
Tira, voy.
[Nacho]
A tirarle el árbol de así, claro, me voy a hacer unas fotos ahora aquí tirándolas.
[Eva]
¿Te digo el elfo, o sea, la actitud más maleducada que yo he visto porque no te coge y te dobla la ropa, no te hace el lavavajillas, no?
A pura travesura de te he tirado del árbol, te puedes estar quieto.
Lo.
Interlocutor 4
Peor de todo no es que haga travesuras y los niños estén tal.
Es que luego los niños en el cole lo comparan, hablan de las travesuras de sus elfos, no, y entonces hay elfos que tienen de niños, que tienen padres que teletrabajan y hacen unas travesuras increíbles, que hay otros elfos que tienen padres que se le va, que que tienen.
Bueno, pues que se levantan a las 5.
Y bueno, eso.
[Eva]
Saben que.
[Nacho]
¿El padre les pilla y el elfo no le da, no?
Interlocutor 4
¿Le da o no y que?
[Eva]
De repente sabes de qué en qué familia estás.
Cuando ves que tu elfo está en la ventana fumando, dices que ha hecho el elfo.
Hoy se ha fumado.
Interlocutor 4
¿Un cigarro?
Pues esto hace que los niños comparen las travesuras y decidan si en casa tienen un elfo de verdad o un muñeco, porque el resto de elfos hace cosas increíbles que dicen, Ah, ese es elfo.
Sí, es verdad, ese es el bueno.
Y en mi casa llegó mi hijo y me dijo, Papá, nosotros no tenemos el elfo de la Navidad.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 4
¿Qué ocurre?
Hay que ir a buscar el.
[Nacho]
Elfo de verdad.
Interlocutor 4
Y vas al bazar y tú ves los elfos cómo están en unas en una caja llena de elfos que los tratan con el mismo cariño que una caja de martillos.
La están ahí a saco y.
[Nacho]
La peor parte de Toy Story, la.
Interlocutor 4
Peor parte de la parte más dramática de Toy Story.
[Eva]
Y te elige el latín, no entiendo.
Interlocutor 4
No.
Sabéis cómo cómo eligió mi hijo el elfo de verdad, el auténtico de real the original de.
[Nacho]
O G o g L.
Interlocutor 4
Pues llegó, cogió el que estaba arriba del todo, dijo, es este y yo, wow, una fracción de segundo.
[Eva]
Como si fueras este, el sombrero de Harry Potter es cogido y no vas a hacer.
Interlocutor 4
¿Una fracción de segundo es este papá y yo claro, lo pago, no sé que no lo llevamos a casa y al rato de como mentalidad adulto digo, voy a preguntarle a mi hijo, ojalá ha sido el proceso de selección y por qué este?
Y ojo, que me dijo, Papá estaba claro, era el que estaba arriba porque los demás le estaban llevando en.
[Nacho]
Brazos elegido, elegido o.
[Eva]
¿Sea, pero qué qué?
Pero no le falta razón.
Interlocutor 4
Nada cero, claro, no hay más preguntas.
[Eva]
A escarbar abajo cuando está.
[Nacho]
El de.
Interlocutor 4
Arriba y están todos en plan.
[Nacho]
Claro, aupadle, que respire, que él es de verdad, como nosotros.
El pisito en la calle.
Interlocutor 4
¿Que dónde vive?
Imaginaos ahora teniendo el elfo de verdad.
¿Claro, la presión que hay, porque ahora el el elfo eugi tiene que ser increíble, no?
[Nacho]
Claro, ahora ya puede amanecer, Milo con una cabeza de caballo al lado y el elfo diciendo que que que.
Interlocutor 4
¿No me querías a mí, querías?
[Nacho]
Elfo.
[Eva]
¿Oye, y sé que no es proporcional esto, pero a qué hora se levanta ahora, papá Pequeras?
Para ver qué travesura ha hecho el elfo.
Interlocutor 4
Bueno, bueno, esto no podemos hablar de la.
[Eva]
Antena, pero no, pero solo para que traslada hecho está yo me.
Interlocutor 4
Las encuentro todas las mañanas, o sea, yo a las 5 que me levanto ya está elfo enredando y huele, huele a sudor de elfo de en plan ya la.
[Eva]
Había, Ah, o sea que el elfo igual se lleva, tiene mejor comunicación con Pilar.
Interlocutor 4
Sí, vale.
[Eva]
Basta o K vale, perfecto, me encanta hablar niño bueno, Ah o K perfecto un.
[Nacho]
Beso y gracias a todos los padres que tienen que levantarse cada mañana a ver la que le hables.
[Eva]
¿Pues qué te puedo contar, qué te puedo decir?
¿Tienes algo?
Se me ha ido la cabeza, yo estoy despidiendo a piquera.
[Nacho]
Ya no quiero.
[Eva]
Escuchar de más perdón que pensaba.
Interlocutor 4
Que deciros que es que estamos hablando de delfo, que es una cosa nueva, yo creo que se nos esta yendo las manos lo de la iluminación de Navidad.
[Eva]
¿Tú crees?
Interlocutor 4
Hombre que sí, creo.
El otro día estaba hablando por el andando, por el pueblo de Pilar, que iba a nacer el encendido y en plan encendido de Navidad, tal y enciende el primer panel, lo ves y es un pez, un barco.
Me he perdido algo estas Navidades, pero escucha que yo digo, no entiendo nada y me dice, y oigo dos señores que están detrás, dice.
Es que este año el el alumbrado es temático, son villancicos y esto es los peces en el río.
A puro emoji vale el pez esta, pero han inventado.
[Eva]
En el pueblo de Pilar, los jeroglíficos.
[Nacho]
Claro, bueno, pues mira ahora si que se acaba el tiempo, así que manita, que dice adiós, pandereta YY nada.
Noticias curiosas y el éxito del reto de la pizza mañanera
Y un elfo.
Esto esto es lo que te.
Interlocutor 4
He dicho.
[Nacho]
Y ahora vamos con una canción que mira si dices gon 3 veces delante del espejo.
¿Se te aparecen David Guetta, Teddy Swimms y Tunsanai con su canción con gon Gon qué sigues escuchando?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ahora con la sección, que es como como es un caramelo de tope con la boca abierta.
Todo sonoridad son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y David piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Pues venga, vamos a empezar con los titulares y nada debajo y empezamos con el titular que dice.
Come de todo menos paja que come.
Eso es un campesino ruso haya una cartera con más de 1000 dólares en el estómago de su vaca.
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
¿Que iban juntos de cita a 1 a 1 cena y decían con la vaca cómo traga ya pago yo ya pago yo que?
[Eva]
La vaca, la vaca de.
Interlocutor 4
La mierda de oro la llaman.
[Eva]
Pero como, pero esto es como cuando hay cierta promoción en una marca de chocolates que dices si abres el paquete y está dorado.
¿Te has llevado el premio a ir a la fábrica de chocolate?
Pues esto es igual, pero con la vaca rellena de dinero.
Interlocutor 4
Sí, lo que pasa que en vez de un paquete, lo que.
[Nacho]
¿Hicieron es, EH?
[Eva]
Bueno, que viene anda una cartera.
¿Cómo llegaron los €1000 a su?
Pues.
Interlocutor 4
Te lo cuento, te lo cuento.
El campesino de la región de Baskiria, llamado Rib Backpof, de 61 años, halló el dinero cuando estaba descuartizando al animal.
Y tras revisar su contenido establecido, estableció que pertenecía a una empresa.
O sea, abrió la cartera y vio el DNI, dijo anda, Ay Dios mio como.
[Nacho]
¿Ha cambiado la historia?
Yo pensé que la vaca había hecho caca y se había comido la cartera.
No que era anda, mira lo.
Interlocutor 4
¿Que hay aquí?
Por esto no pasaba la radial.
Bueno, pues dichos empresarios llevaba este dinero para pagar a sus empleados, que por accidente tiraron la cartera a la basura y acababan Humberto, que las vacas pastaban vacas, vamos, las vacas que dan unos filetes sabor a plastiquete.
[Eva]
¿Cómo se llamaba, cómo se llamaba el?
Interlocutor 4
Fulano, le voy a decir.
[Nacho]
Iba a decir que el nombre está bien dicho, es ese.
Interlocutor 4
Es.
[Nacho]
Ese sí.
[Eva]
Sí, vaga POP, que es lo más parecido a vaca POP que he visto un.
[Nacho]
Sí que es como un sitio donde puedes vender tu vaca de segunda mano es.
Interlocutor 4
¿Que ya sabes que en Bastiria te ponen el empleo?
Segundo apellido.
[Eva]
Pues si os ha gustado.
Interlocutor 4
¿Este titular, prepararos por qué viene?
[Eva]
El.
Interlocutor 4
Segundo, que bien me dice.
No estoy loca, esto es una foca.
[Nacho]
Hoy hoy voy a.
[Eva]
Vomitar, EH, uf.
Interlocutor 4
Una foca bebé causa el caos después de entrar en un.
Interlocutor 5
Bar, espérate, a lo mejor simplemente entró.
A buscar un foco.
Interlocutor 4
Claro, a pillar cacho, claro, una.
[Eva]
¿Foto, un chupito de Teki Fresis es que ahora sería foca?
Interlocutor 4
Yo creo que siendo una foca bebé se subió a la barra y me dice, me pone agua, por favor pasa agua, me pones más, otro más y se lo.
[Nacho]
Bebía y hacia otro porque bebe sobre.
Interlocutor 4
Todo y le gusta beber.
Una foca.
[Eva]
Entré en un bar que.
Interlocutor 4
Ya os lo he dicho, la criatura aparentemente estaba perdida y curiosa.
Era una tarde de domingo, oye.
[Eva]
¿Vosotros sois pareja, os apetece venir a casa?
Interlocutor 4
Tu boca es muy pesada en planta.
[Nacho]
¿Es que estaba practicando?
Interlocutor 5
Ahí.
[Eva]
¿Qué hacéis, Qué estáis haciendo y qué qué?
Interlocutor 3
¿Hacéis?
Interlocutor 4
¿Tenéis algo fresquito por aquí?
Bueno, callaros era una tarde de domingo húmeda y tranquila cuando la cría de foca entro contoneándose en el bar de cerveza artesanal spreek from the maudeuss en richman, en la parte alta de la isla sur de Nueva Zelanda.
¿Sabe Dios dónde esta eso?
Acostumbrado a ver animales en el bar que porque admite mascotas en este vas, o sea.
[Eva]
Perros y gatos entraban.
¿Por qué siente que me estás explicando un chiste y que tiene algún tipo de punch al final o?
[Nacho]
Sea la parte alta de la isla sur de Nueva Zelanda es en el medio, sí.
Interlocutor 4
En el centro centro.
Interlocutor 5
Chicos, hay que llenar el deseo.
Los redactores les piden un número de palabras.
Interlocutor 4
El centro de la isla, exactamente para todos los cartógrafos que están escuchándolos.
Bueno, bueno, pues el caso es que se coló la foca, la pobre criatura iba, ya está despistada y lo mejor es que la intentaron sacar.
Con pizzas con con picos de pizza en plan con Focacha Focacha.
[Nacho]
Bravo.
[Eva]
No, pero eso es canibalismo si es focacha.
Interlocutor 4
Claro.
[Eva]
Si es una foca comiendo focachas, pero es canibalismo si cosa que saber cuando pasan.
Interlocutor 4
La verdad que.
[Eva]
Lo estamos pasando bien y mira pedrada en el tejado y hala, todo fastidio.
Todo lo bonita que era la foca bebé contoneándose curiosa.
[Nacho]
¿Ha acabado mejor que la noticia de la vaca?
[Eva]
¿Pero no olvidemos que, por supuesto, siempre en esta sección, que ya es animales a los que les pasan cosas, siempre recordaremos al al rey, que fue estampado contra una mira cómo le hace tanta gracia a un drama animal?
[Nacho]
De las 7.
Muchísimas gracias antes de que va de paso a la canción que va a sonar a continuación.
Quiero que cerremos una trama porque luego, ya en la bienvenida de la hora, tenemos que hablar de otro tema.
¿Os acordáis que hemos dicho, vamos a ver si conseguimos pedir pasta carbonara?
Antes de las 7, los que acabáis de llegar al estudio no lo sabéis, nos hemos propuesto un.
[Eva]
Reto.
[Nacho]
Nos hemos propuesto un reto que es vamos a conseguir pasta carbonara.
[Eva]
La noticia que la comida italiana patrimonio de la humanidad a favor.
[Nacho]
De lo que vayáis a hacer no hemos conseguido.
Pizzas.
[Eva]
Pero no hemos conseguido pasta.
[Nacho]
Carbonara, pero Eva ha conseguido pizzas y están de camino.
Interlocutor 4
A no que es un pedido.
[Nacho]
Pizza familiares a las 7:53 H de la mañana, pues como.
Interlocutor 5
Yo no me traje desayuno, me parece bien.
[Eva]
Pero puedo redesayunar, como hace siempre Katy Perry, gettiper se levanta por la mañana, se ha echado un cigarro, un vasito de coñac y ya la California gay dice que se llama el.
[Nacho]
¿Cómo está mi gente?
Eva Soriano revela su actuación con Antonio Orozco y la monogamia animal
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:01 h de la mañana 7 y 1 minuto en Canarias y yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano y quedan 20 minutos para que llegue la pizza.
[Nacho]
Y.
[Eva]
¿Quedan 20 minutos para que llegue la pizza, eso?
[Nacho]
Está muy bien, pero hablando de cosas que pueden disfrutar todos los oyentes, va llegando el momento de que le cuentes a la gente lo que lo que hiciste ayer.
Yo solo sé que.
Antonio Orozco estuvo en este programa hace no mucho y te hizo una propuesta que es la que vamos a escuchar.
¿Eva espera, te voy a pedir que podría sacar esa vena seria que tú tienes de cantante?
[Eva]
Sí y cantar.
[Nacho]
Conmigo en alguno de los Arenas que quedan.
Pero sí, a ver, sí, sí puede.
Ah, perdón, estoy contestando yo, contesta tú, Eva, como sé de tus dotes, tus cualidades vale únicas como cantante.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Vocalo festivas de presentes como lo que eres, la cantante extraordinaria, pero cantando vale en un escenario muy serio que tú elijas.
[Eva]
Vale, o sea yo dentro de las fechas que quedan aquí.
[Nacho]
Puedes elegir la que te apetezca, podría pasar.
[Eva]
Obviamente.
[Nacho]
¿Entonces la pregunta es, nos vas a contar qué pasó ayer?
Ayer hubo conciertos.
Antonio Orozco en la arena, sí.
YY no, y no, y yo me fui a una fiesta de Navidad de la que estabas invitada y no fuiste porque estabas ocupada.
[Eva]
¿No fui, no?
[Nacho]
¿Dónde estuviste?
[Eva]
Ayer es que a ver, a ver lo voy a contar porque ya se ha visto un poco.
[Nacho]
Cortado, ella, sí.
[Eva]
¿Pero ayer estuve cantando con Antonio Orozco en el Madrid Arenas, pero luego voy a contar más cositas, voy a sacar esto como si fuera un programa de estos de de Salseo entonces?
Y luego contaré más cosas a lo largo.
Mira, dentro de un rato contaré cómo ha sido todo, cómo fue la propuesta.
La vivimos aquí en directo, pero sí que es verdad que hasta hace poquito no lo cerramos y yo lo viví con el corazón encogido desde hace.
[Nacho]
Un tiempo lo vamos a escuchar, lo.
[Eva]
Vamos a escuchar.
[Nacho]
Se.
[Eva]
Os va, os vais a cagar vivos porque ni siquiera yo sabía que cantaba, vamos a dejarlo ahí que cantaba.
[Nacho]
Ni siquiera sabías que cantabas bueno antes.
[Eva]
¿De que nos?
[Nacho]
Lo cuente, vamos a seguir con el programa porque hoy tenemos a un compañero de Eva Soriano.
Tenemos un pedazo de artista internacional que viene a presentarnos un nuevo single, inmortal Love la estrella mica.
A mí me flipa que haya cierta gente que tenga CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Que la.
[Nacho]
Gente diga que sí.
En general todo El Mundo, Eh, pero me, pero.
[Eva]
Mi casa es increíble.
[Nacho]
Mika es perdona.
[Eva]
El día que vino es yandel yandel.
[Nacho]
Aytana.
[Eva]
Juanes, Juanes.
[Nacho]
Juanes, Juanes, Luis Pons, encima Juanes llevaba muy poco tiempo en el programa y creo que fue como mi primera entrevista.
[Eva]
No, no, no, Juanes, también Juanes.
Es que ha venido tanta gente.
La verdad es que no somos.
Es que este programa es oro, mira.
[Nacho]
No.
[Eva]
Eso no golden de huntry.
[Nacho]
¿Os acordáis?
[Eva]
El día.
[Nacho]
¿Que viene?
[Eva]
Han tenido que parar las obras del al lado del estudio porque han encontrado un yacimiento romano, y es que se ve que en una de las piedras estaba grabada la actualidad de las 8.
[Nacho]
Y mira la cómo ha venido por aquí.
El fin me tiene un poco loco.
La siguiente noticia, a ver, pero yo la voy a leer, os lo voy a contar.
Los seres humanos están entre los suricatos y los castores.
En el ranking de la monogamia no somos tan fieles como los castores.
[Eva]
Pero más que los surica dos, bueno.
[Nacho]
¿Es esto una noticia?
Sí, porque un estudio sitúa a los humanos en el séptimo lugar de las 11 especies consideradas socialmente monógamas y que prefieren vínculos de pareja a largo plazo.
Los suricatos presentan una tasa de reproducción monogámica del 60%, mientras que los castores superan a los humanos, con un 73%.
En último lugar se sitúa la oveja soai de Escocia, con apenas un 0,6% menuda.
Tercera, la oreja.
[Eva]
Perdóname, no me esperaba que fuera el animal con una oveja.
[Nacho]
Nada oveja se aparea con varios Carneros.
[Eva]
La.
[Nacho]
Oveja que dice la vida es hoy la oveja, la oveja que se sienta con las piernas así abiertas y presenta a un date.
[Eva]
O sea que el que el dicho este que era como lana, sube la navaja, no era navaja, es una oveja subiendo por un ascensor diciendo Hola, tiene fuego.
[Nacho]
La oveja Bertín Osborne la llaman.
[Eva]
¿También cómo le da, Eh?
[Nacho]
Como le da la la.
[Eva]
Oveja no le pega nada.
[Nacho]
Arde la lana para un poco, siempre para un poco con su.
[Eva]
¿Cuestecito así como abrigadita tal y de repente hola, quieres ver estas ubres?
Me encanta.
[Nacho]
Y luego tío, que los suricatos sean más infieles, que es verdad que ahora que lo piensas, yo, por ejemplo, cuando he estado en algún parque natural, yo he visto suricatos y ahora que lo pienso, yo creo que los suricatos.
Cuando he ido a verlos antes de verme, se quitan el anillo.
Sí, pero.
[Eva]
¿Tienes la marquita del Sol?
[Nacho]
Y tienes la marquita del anillo.
Digo que eso es como muy de tú qué te estás casado dice no.
[Eva]
Divorciado.
[Nacho]
Hombre, hombre, no, ayer te divorciaste.
[Eva]
Con la LIANCITA vamos, perdóname una cosa con.
[Nacho]
La camisa de hawaiana que viene del Sonorazo.
[Eva]
Oye, ya ya de repente estereotipado el suricato, Eh, perdóname.
Una cosa puede ser que la monotonía sea cosa bípeda.
O sea, como que estamos ahí ahí, con el la monogamia, la monogamia que dice la monotonía.
Bueno, van un poco de la mano.
No van un poco con los bípedos porque el suricato al final es bueno, pero es más.
[Nacho]
A ver, es verdad que es verdad que a ver cómo decimos.
[Eva]
Esto en esto a poco.
[Nacho]
¿Que tú estás a cuatro patas ya le parece todo bien?
[Eva]
En cuanto.
[Nacho]
Un animal está a cuatro patas.
Es como quien eres, mi primo, mi hermano me da igual, mira.
[Eva]
Ya está a cuatro patas y que te dé la cara con el culo.
Sin embargo, el humano no pasa porque como mucho puedes tener un traspiés tal, pero cuando se tienen un traspiés, una oveja Pum la cara en el ojete, pues nada.
[Nacho]
Tu tienes perro, el mismo perro cuando se pone a dos patas, tú ya le notas como que parece que va a decir vemos una peli, pero.
[Eva]
Cuando está a cuatro, dices tú.
[Nacho]
Cuando se.
[Eva]
Ponen las entrepiernas es como.
[Nacho]
¿Qué pasa?
[Eva]
Que una cosa también están metidos dentro del estudio los monos y los chimpancés.
Por si acaso, alguien pensaba que no siendo un siendo un estudio de monogamia estaría feo que no los incluyeran, pero sí que están.
Lo que pasa es que están un poquito por encima de nosotros.
O sea, que son un poquito más infielillos, no tienen tantas, o sea, tienen más parejas que nosotros.
O sea, le gusta más el el mono y la mona.
[Nacho]
Qué feo también pillar a tu pareja con alguien y decir es que eres, es que eres peor que un Castor.
[Eva]
Bueno, claro, porque.
[Nacho]
Un Castor es más fiel que los castores, son más fieles que los humanos.
[Eva]
Ya, tío, pero no es que normal.
[Nacho]
Que al final un Castor, si lo piensas, es fiel y luego se construyen sus propias presas, es decir, estabilidad.
[Eva]
Sí, bueno, pero.
[Nacho]
Estabilidad emocional, estabilidad laboral está porque tienen trabajo todos, porque estabilidad económica, porque tienen su propia vivienda.
[Eva]
¿Sí, pero te casarías con un Castor y te acostarías con una oveja?
Porque claro, si al final te da la estabilidad, te da el confort, te da tal.
Pero ese diente ahí en medio Castor, no, totalmente.
Castor de día y oveja de noche en nombre de tu bar de confianza, oye, ha sido Castor de día y oveja de noche, que está muy bien, que ponen unos cócteles muy ricos.
Oye, que tengo más noticias porque mira, vamos todos como con un poquito de historia, así primigenia, porque encuentran en el Reino Unido la primera hoguera encendida por la humanidad.
¿Eso bailaban cuando lo encontraron?
Y es que un descubrimiento realizado por gente que lleva pantalones cortos caqui, el mismo sombrero que el viejo de Jurassic Park y que se publicó en la revista favorita de Indiana Jones Nature.
Adelanta en unos 350000 años la primera prueba seguro de creación del fuego.
La clave es que han encontrado fragmentos de pirita con la que generan chispas los autores de este uso deliberado del fuego.
Sería probablemente neandertales tempranos.
Los fósiles de estos o mínimos corresponden a un periodo en el que nuestro cerebro ya alcanzaba un tamaño cercano al que tenemos actualmente, el mismo periodo en el que se produjo un incremento notable de las tecnologías complejas que usábamos, por ejemplo, el trabajo madera o la producción de materiales alcios.
Con las resinas de los que hacen así.
[Nacho]
Al lado de las pilitas, en la hoguera encontrarían unos fósiles de pelos quemados, porque el primero que inventó el a ver el primero que inventó el fuego la tuvo que liar, pero.
[Eva]
¿Tú sabes que pasaban por delante de la hoguera y decían cómo huele aquí a pollo quemado, cómo huele aquí a pollo, qué?
¿Qué es esto?
[Nacho]
¿Que huele aquí a que están?
[Eva]
Aquí asados.
[Nacho]
¿Que huele esto esto?
[Eva]
Porque a lumbre, decían.
[Nacho]
Cari, el primero que puso comida en el fuego y se la comió.
No quiero, pero no.
[Eva]
¿Crees que se tira?
[Nacho]
El Chicote de la.
[Eva]
¿Pero no crees que se quemó algo?
Y dijo, Ah, pues el de 2 podemos hacer lo mismo.
¿O sea, tiene que haber un proceso, sabes en plan?
[Nacho]
Yo en general, creo que el primero que se come las cosas es pionero, o sea, por ejemplo, primero que se come un caracol.
[Eva]
La valla.
[Nacho]
Lava las vallas a las vallas, pesas de una valla de que se dio un golpe.
[Eva]
Esta vaya pugna, se comió la valla y se rompió.
[Nacho]
¿Las las vallas?
Sí, claro, el que decía Este me muero.
Esta es venenosa.
Y el segundo llegó, dijo, gracias, pues gracias.
[Eva]
¿Y el tercero?
[Nacho]
Pablo claro, el primero que comió caracoles, el primero que se comió en langostino, tío.
[Eva]
¿Bueno, claro que ese viaje, ojo, EH?
Y claro, porque dices tú, Ah, es que está rico y luego lo sabes.
[Nacho]
Todos los héroes que quedaron por el camino, porque tuvo que haber gente comiendo piedras, tuvo que haber gente chupando árboles, tenía diciendo no.
[Eva]
La corteza del árbol mastica a no ser que fuera palo dul.
[Nacho]
El.
[Eva]
Resto es una mierda.
Hoja de árbol soy yo ahora un Koala claro con tierra.
[Nacho]
¿Habría gente?
[Eva]
Porque porque yo estoy comiendo tierra para hacerse los tapones estos de invierno en verdad.
[Nacho]
Y como de.
[Eva]
Tierra.
Es el nostradamus de nuestra generación y es que ve el futuro, pero el único problema es que solo es capaz de predecir lo que pasará dentro de cuatro segundos.
Es un superpoder un poco inútil, pero al menos es imposible que le asustes.
Él es Jorge Georgia y viene con su.
Acaba de pasar.
[Nacho]
¿No te esperabas?
¿Pues te esperabas?
Un día he sido yo.
Tenemos aquí.
Tenemos la sintonía de Jorge yorgia, que luego me escribe la gente llorando y.
Interlocutor 6
La sintonía y la.
[Nacho]
Sintonía que pues no preocupes, no un superpoder que saber qué va a pasar dentro de cuatro segundos, pero esto no lo viste.
Interlocutor 6
Esto no lo vi venir.
[Eva]
¿Pero todos preparados para hacerla y nosotros?
Interlocutor 6
No lo vi venir la gente.
Los coches para bailarla, pero no pasa nada.
Yo tenemos Diego, estamos listos con las secciones así con los audios.
Perfecto, porque hoy traigo una sección que te va a dar hacer una sección que a lo mejor te dan un bolontazo, porque hoy vengo a hablar de unos chicos que ya he hablado algunas veces de ellos.
[Eva]
¿Quién?
Interlocutor 6
Hoy traigo el capítulo de cierre.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
No.
Interlocutor 6
Y traigo soberbia, soberbia codicia Bolivia.
[Nacho]
Bolivia.
Interlocutor 6
Hoy.
Los protagonistas del reggaeton sí vuelven, porque hoy volvemos a hablar de los.
[Nacho]
Súper Sexy Boys.
Interlocutor 6
Volvemos a escribir un capítulo más de la historia de los nsyn que meriendan tucumanas, la la banda de reggaeton antiguo más nueva y famosa del momento que ha conquistado El Mundo con su himno.
[Eva]
Adentro.
Interlocutor 6
Cuidado, cuidado, Eva, no lo.
[Eva]
Que haces mejor que ellos, no lo.
[Nacho]
Cantes mejor que ellos, ya está después de lo de Antonio Orozco de ayer, no hay que la pared.
Interlocutor 6
Bueno, cuidado, que te agarra el pecho como un catarro, sentimiento en apenas un mes.
Hemos tenido su fundación alzamiento caída, pero aún no les habíamos acompañado en una parte muy importante de su epopeya cuando por fin se cobran las facturas.
[Eva]
A bueno, buena noticia para.
Interlocutor 6
Los que es el sonido del Chelsea tramitando a 30 días el vídeo ese que hizo con ellos, por fin por fin esta monetizando no les habían llegado ni €7, así que es hora de gastar en lujos y más en un.
En el que Carlos Baute ha salido con su familia cantando sentimiento wow y esto si que es loco.
Sebastián Yatra ha pedido colaboración por Instagram, no te creo.
¿Solo quiero que Sebastián Yatra y Aitana se reencuentren para que ella le pregunté, andas en algún proyecto?
¿Sebastián?
Y él le diga.
¿Te acuerdas que siempre hablamos, que nadie hace ya reguetón antiguo?
Pues mira, pues conoces Bolivia, Aitana y conoces.
[Nacho]
A los súper Sexy Boys.
[Eva]
Ya hablaste de TI ya las.
[Nacho]
¿Babies, las están bien, pero conoces a los súper Sexy Boys?
Interlocutor 6
Un fiturin los babys con los babys en cualquier caso, Sexy Boy ha derrotado también a sus enemigos, los imitadores del Grupo los recontra súper Sexy Boys.
Bueno, claro que tiene narices ser un súper Sexy boy y que te aparezca un wa Luigi.
Pero ahora toca disfrutar, contar monedas brillantes y pegarse un homenaje.
Y esto es lo que han decidido hacer.
[Eva]
Por primera vez vamos a viajar en un helicóptero de verdad.
Interlocutor 6
Así es.
[Eva]
Están teniendo la típica cosa de rico nuevo, claro, vamos a alquilar una limusina, helicópteros, relojes gordos, me.
[Nacho]
Gusta que dice, vamos a viajar en un helicóptero de verdad, como dando a entender que han viajado en helicópteros de mentira.
Interlocutor 6
Cris Beltrán te podrá hablar de todas esas veces que no se subió al auténtico helicóptero.
[Nacho]
Que se ha montado como que era.
Alguna vez han subido en un coche mientras alguien hacia.
Interlocutor 6
Bueno, pues han decidido alquilar un helicóptero, ver su tierra de arriba, sentirse un poco en la intro de esa sesión no, que a veces están bien.
Mola, claro, pero algo pasa que lo mismo se les complica la excursión.
Interlocutor 7
Amigos, estamos en la paz, estamos viajando en un teleférico, uff.
[Eva]
Esto.
Interlocutor 7
Es similar a volar en un avión.
[Eva]
Bueno, estoy gastando las regalías en Chelsea para viajar en un teleférico.
Interlocutor 6
O sea, que.
[Eva]
Básicamente lo que han pagado ha sido un ticket.
Interlocutor 6
¿Del teleférico ellos iban al helicóptero, Eh?
Ellos iban a.
[Nacho]
Empresas en un helicóptero y han acabado en un teleférico que podría ser un helicóptero de mentira.
Interlocutor 6
Que es un helicóptero, pero si en vez de una hélice ponen dos cables.
[Nacho]
Claro, solo.
[Eva]
Voy a decir una.
[Nacho]
Cosa, un helicóptero.
[Eva]
Que la gente que lleve las regalías, que sean otras personas que no sean ellos, que contraten a un contable, que contraten a alguien con con un mal.
[Nacho]
¿Y Perdona, estás matando la esencia de los supersexivos y creo que si les pides cabeza, no?
No entiendes el fenómeno, lo que queremos es que duren, porque si no yo.
[Eva]
Lo que quiero es que estén juntos siempre.
Interlocutor 6
Bueno, cuando llamas igualmente no les han colado unos kayaks de milagro.
Ahora bien, súper emocionados que eso es lo bonito, porque efectivamente los super saxy boys lo valoran todo.
O eso hacían a ver, porque el éxito a veces lleva a Fliparte y ya esto seguido de bajarse del mono rail ese.
¿Sí, sexy boy ha dicho, es hora de dar una entrevista y contar mi historia qué?
Así que ha puesto 1 de los del Grupo a Entrevistarlo, porque para que todo El Mundo sepa cuánto pesa su corona, porque luego un medio serio pues no está respondiendo los mails a ver y recordemos, recordemos esto es muy importante que los super Sexy Boys tienen una canción sentimiento muy viral.
Nos gusta mucho, pero una canción bien.
Primera pregunta, exeyvoy cuando llegaste a superar la fama de Michael Jackson.
[Nacho]
¿Qué sentiste en tu corazón, presión, felicidad o soledad?
Interlocutor 7
La verdad, me sentí vacío porque superé al mejor.
Entonces ya no tenía ganas de cantar.
Interlocutor 6
Ya no quiere cantar.
[Eva]
¿Pero cómo, pero cómo que ha superado a super a Michael Jackson?
[Nacho]
¿Qué se siente al super Sí, Michael Jackson?
Claro que sí, claro lo ha superado, claro.
No, no han, no estamos.
[Eva]
Aclarando.
Interlocutor 6
¿Michael Jackson llegó tan lejos en algunas cosas, no?
[Nacho]
Ahora mismo no, ahora no, no.
Interlocutor 6
Claro, esta cosa de si hubieras nacido en la misma época, este boxeador y este otro quién habría, no sabemos.
[Nacho]
Es incomparable.
Es como la gente que compara Messi con Maradona, no podemos comparar épocas.
Interlocutor 6
No podemos chequearlo.
[Nacho]
Cada 1 en su contexto.
Interlocutor 6
Cantidad de veces que no han conseguido alquilar un helicóptero van ganando.
Bueno, van ganando.
Luego hay gente que dice yo que tengo síndrome del impostor, toma.
[Eva]
No, claro, tómalo, super Sexy boy.
Interlocutor 6
Bueno y Sexy boy, una cosa es real, es un visionario.
Una cosa que hace que me gusta mucho es que siempre pone la la canción cuando va a responder.
¿Es una cosa que hacer, le hace cualquier pregunta y pone la canción, pero él es un visionario, él lo ha petado, las cosas como son, pero de dónde viene su éxito?
Por fin lo revela, la fama te dio todo, pero que fue lo más doloroso que tuviste que perder.
[Nacho]
Para llegar a la cima.
Interlocutor 7
Para llegar a la cima brother hay que pagar un precio.
Yo vendí mi alma a Dios por ser famoso, que yo le dije a Dios, Dios, quiero que me des toda la fama del mundo a cambio de mi alma.
Interlocutor 6
De ni mi.
[Eva]
Alma, Dios.
[Nacho]
Claro, pero claro, yo sabía que Dios compraba almas, también yo también se la vendo.
Interlocutor 6
Yo, pero Dios no era ese no claro.
[Nacho]
Era el demonio.
Interlocutor 6
Es el que compra.
[Nacho]
Claro, si te la compra a Dios, pues ni tan mal.
[Eva]
¿Si les ha enferiado el helicóptero, no creéis que está lucifer vestido con una túnica que le sienta muy bien diciendole al súper Sexy?
Pues sí, sí, soy.
[Nacho]
Tan Dios soy, tan Dios soy.
Interlocutor 6
Tan Dios no has visto Dios jápame los cuernos, soy Dios.
[Eva]
Es laureola, no es nada.
[Nacho]
Más con un croma en los.
Interlocutor 6
Propuesta enlace pintados de verde directamente.
En fin, pues nada, seguiremos informando de este artista que sin duda los flipados prosperan, así que a este hombre le vamos a tener muchos.
[Nacho]
Gracias por actualizarnos de lo que le ha pasado a los sucesores de Michael Jackson, Jorge Llorgia, de verdad, muchísimas gracias a vosotros.
Eva Soriano narra su emocionante actuación con Antonio Orozco
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:40 h de la mañana 8 − 20 en Canarias y por fin yo creo que ya ha llegado el momento de que mi compañera Eva Soriano nos cuente exactamente.
¿Qué pasó ayer en el concierto de Antonio Orozco en el Movistar arena?
[Eva]
Bueno, pues ayer pasaron cositas.
Ayer estuve en el Movistar Arena actuando junto con Antonio Orozco, Antonio Orozco, recordemos persona que vino al programa y me dijo si quería cantar con él y nosotros pensamos como siempre, que nos estaban feriando porque nos feria todo El Mundo todo el rato a.
[Nacho]
Todo El Mundo nos han hecho mucho.
[Eva]
Daño nos han hecho mucho daño este nos han prometido cosas que luego no se han cumplido.
Se nos ha dicho que si no sé qué.
[Nacho]
Luego mi equipo mandará nunca.
[Eva]
Tenía nada.
Nosotros ya no nos ilusionamos con nada.
Somos como los.
Los picos, hijos de padres divorciados que ya no se ilusionan con nada porque los padres no van a volver.
Entonces estamos un poco ahí, pero hace unas semanas me llegó un mensaje de El representange de Antonio Orozco y me dijo, Oye, qué loca.
Y yo dije que al final sí.
[Nacho]
Que lo que te habíamos dicho que.
[Eva]
¿Que qué pasa entonces?
De repente yo me vi ayer en una circunstancia que era en el Movistar arena.
Me metieron por la parte de los artistas subido en una furgoneta como si yo fuera Isabel Pantoja o algo.
Y hay que.
[Nacho]
Entrar en el Movistar arena por la parte de los artistas.
[Eva]
No, no, no, claro que yo había quedado con Robert Robert Redes porque venía conmigo, porque estamos juntos y de repente habíamos quedado como para entrar dentro.
Y entonces se.
[Nacho]
Está pasando de puntillas por esto, pero se está, se está dejando correr, pero bueno, no, no, no pasa nada.
[Eva]
Me dice Robert, te espero en la puerta.
Digo, pues es que a mí me han bajado por artistas.
Tendrás que entrar tú por el torno, porque yo ya es que yo ya estoy fuera, yo ya estoy por encima del bien en el mal, yo ya es que entro Por otro lado.
Entonces llegué al Camerino, entramos en el camerino, nos tenían puesto jamón del bueno todo el tiempo.
[Nacho]
Pues claro, el el camerino de Antonio.
[Eva]
Orozco, no lo sé porque yo no lo vi, a mí me pusieron 1.
Tenía jamón del bueno, tortillita de patatas, unos fruticos secos, fruta buena porque había una selección de mango que ahí sabes que hay dinero cuando hay.
[Nacho]
¿Mango en una selección de fruta?
¿No, no, no, mango del que pillan, no?
[Eva]
Mango, pocho, porque ahora no es temporada de mango, mango rico, bueno, que no estaba ni muy duro ni muy blando, un mango sabroso ahí dinero.
Y luego nos pusieron un vino que yo por supuesto, no probé porque soy un artista.
[Nacho]
Te mojaste los labios.
[Eva]
Y luego, después de ahí, pasé a hacer la prueba de sonido, pero antes de.
[Nacho]
¿Qué hora de qué hora estamos hablando?
¿La prueba de sonido yo?
[Eva]
Llegué al Movistar arena a las 18:30 H de la tarde.
[Nacho]
6:30 H pero.
[Eva]
Claro, llegó un momento en que tuve un poco síndrome del impostor.
[Nacho]
Porque a ver, es la clase de situación.
Yo mira normalmente el síndrome del impostor.
A veces dices a ver, te entiendo, vale, y te entiendo, estoy en el Movistar arena.
[Eva]
Cantando troné un poco me tuve como que dar un poco de ánimo porque no es no es fácil.
Tú puedes, vale, porque tú has nacido para esto, porque tú estabas en todas las puñeteras orquestas de todo el Puñetero Salou durante tu adolescencia.
Y tú lo vas a hacer increíble tú, Eh, tú mira, Tú estás guapa, lo sabes, estás guapa, estás coqueta y aparte, así que sal a triunfar.
[Nacho]
¿Estabas mirando a un espejo o estabas azotando a rober?
Redes mientras hacías.
[Eva]
Eso me estaba mirando.
[Nacho]
En un espejo me estaba animando, me.
[Eva]
Estaba animando como hacen los animadores de, o sea, los entrenadores de Basket en plan, venga, Tu eres bueno.
Entonces salí, hice la prueba de sonido que me encontré con Antonio Orozco y casi me cago encima en plan.
Anda que vamos a hacer esto de verdad y entonces Antonio, que es una persona majísima, me cogió de las manitos y me dijo, está muy nerviosa.
Dije, sí, me dice, Estate tranquila.
¿Y dice, te va a salir?
[Nacho]
Increíble me.
[Eva]
Dice, cantas muy bien, dice esto ahora es lo peor, digo, Ah, genial porque estás haciendo una prueba delante de gente y no hay y no hay público ni nada, esto es lo peor, dice.
Luego hay 17000 personas y yo Ah, qué bien dice, pero que si no te sabes la canción, que si se te va una estrofatal, ellos te la cantan.
Dice, yo voy a estar aquí contigo.
Detrás dice está todo bien, Estate tranquila y yo.
Gracias, Antonio.
[Nacho]
Tú tranquilo, solo hay 17000 personas, se va a grabar, lo va a ver toda.
[Eva]
España se va a hablar de.
[Nacho]
¿Se va a saber?
[Eva]
Por supuesto, hacemos la prueba de sonido.
Va todo bien sin auto Tune tengo que decir, o sea, porque muchas veces parece como que está la voz un poco tal cero auto tune.
[Nacho]
No hay ayudita a pura voz.
[Eva]
¿A pura voz y entonces, después de la actuación, nos fuimos otra vez al camerino y yo pues hice unos ejercicios de relajación tal cual no sé qué y entonces?
Llega el momento, me dicen Eva, te toca cantar y digo, pero ya dicen, estás a dos canciones, entonces bajamos corriendo tal cual.
Pero el momento entre que me ponen los sinniers, que son los auriculares que te ponen en la oreja, para que oigas la mezcla de la música con el cantante, con todo, para que no se te vaya el sonido claro, para saber, para que se vea toda la mezcla y tú te escuches también aquí dentro porque sino se te va el sonido, o sea cuando estás en una.
A ver, el inier es básicamente cuando estás en una superficie muy grande para escucharte bien y que no haya rebotes que te pueden idiotizar porque con el eco piensas que hablas más tarde y entonces cantas más tarde lo que hacen los.
[Nacho]
Iniesta.
[Eva]
Te aislan la mousse, o sea, los instrumentos, las voces.
Entonces tú estás escuchando a a cien por cien.
[Nacho]
Lo que tenían un partido de fútbol, algunos no.
[Eva]
Lo que se escucha ahí es lo que está pasando en el escenario para que no siento si que de pronto, con todo lo que está sonando alrededor, porque claro, en un estadio pues tú verás con todo el sonido ambiente que hay.
No se te va a colar cosas.
Escúchame.
[Nacho]
Que.
¿Estás enrollando?
Bueno, que yo lo que quiero es escucharte cantar con.
[Eva]
Antonio,
Ajá.
[Nacho]
¿Estás contenta?
[Eva]
Estoy pensando ahora mismo, si mi siguiente paso profesional tiene que ser sacar una canción, yo creo que mi siguiente paso profesional tiene que ser coger 1 a 1 discográfica y sacar una canción.
[Nacho]
Estoy mirando, Omar te imita.
Bueno y como toca el piano, tiene pinta de que esto esto esta movida es para él.
[Eva]
Omar te están.
[Nacho]
Llamando en la puerta.
[Eva]
Sácate.
¿Ay de la fecha del año que viene, qué?
[Nacho]
Pastoriano, tía, enhorabuena, gracias.
Qué orgulloso, qué qué alegría, tía verte ahí buena Mogollón me.
[Eva]
Gustaría decir una cosa antes de terminar esto y es.
[Nacho]
Rápido, sí, ya.
[Eva]
Está, ya está.
Esto se lo pasa en este Morning porque yo no veo que en otros Morning vayan Cristina o el gallo a cantar no, yo no he visto.
[Nacho]
¿Es que de verdad?
[Eva]
Mira cuando.
[Nacho]
No va mal porque no va mal y cuando nos va bien somos peores.
[Eva]
Tío.
[Nacho]
Otra vez mira que suene an siety de que es lo que me está dando.
An Siety me está dando.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY arranca la sección con la que recordamos que Huesca está en el norte y Huelva en el sur y no al revés.
Recorriendo sus pueblos y los del resto de provincias de españita.
[Nacho]
Ole, qué bonito.
Hoy nos toca conocer el penúltimo de los 5 pueblos de esta semana y recordaros que mañana, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación en la web de europafm.com para ver qué pueblo gana y por lo tanto, qué representante de ese pueblo se lleva un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Ya tenemos al teléfono a nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días Tere.
Interlocutor 8
¿Buenos días, qué tal?
[Eva]
¿Tere, de dónde nos llamas?
Interlocutor 8
Pues os llamo desde Barcelona, pero soy de Valencia de Alcántara.
[Nacho]
¿Valencia de Alcántara que está en Cáceres, verdad?
Interlocutor 8
En Cáceres sí, muy pegaditos a Portugal y también lo invitamos con Badajoz.
[Eva]
Ah, qué guay.
¿Qué tiene así como histórico Valencia de Alcántara?
Interlocutor 8
Necesito que me deis todo el espacio posible para poder contárnoslo venga 3 minutos, pues.
A ver, como histórico tenemos el conjunto megalítico más grande de toda Europa.
O sea, paseando por el campo en Valencia de Alcántara.
Sí, encontrato, pues dólmenes, menhires, ruta, senderos.
Y es sorprendente encontrarte, pues con dólmenes que están, pues como el día que los construyeron, hace más de 5000 años.
[Eva]
Que fuerte ahí.
Interlocutor 8
Esperándonos, esperándonos a que paseemos entre ellos y como histórico también, pues tenemos el barrio gótico judío. 1 de los más bonitos, también de España.
Sí, con más de 19 calles, todas con entrasados medievales preciosos calles empedradas.
[Nacho]
¿Que se está poniendo nerviosa gente del equipo?
Interlocutor 8
Ay, pues nada que vayan, que vayan más de 260 portales con todos de Granitos Góticos.
Precioso, precioso, mira.
[Nacho]
¿Barrio, Barrio Gótico, Barrio Gótico con portales de granito como mi adolescencia, gótico y granitos, Eh?
Interlocutor 8
Y luego también, pues tenemos un nicho histórico muy importante en marissa de Alcántara, que es que allí se casó la Infanta Isabel, la hija tengo el Reyes Católicos con el Rey Manuel el afortunado.
[Eva]
Pero qué fuerte y que y como que bien has hecho los deberes también.
Interlocutor 8
Pues es que os tenéis que enterar de todo, os tenéis que enterar de todo.
[Nacho]
¿Oye Tere, comida, más cosas, comida, qué qué tienes allí de comer?
¿Qué tienes por ahí en la nevera?
Interlocutor 8
Pues mira aquí para comer como cosa rica.
Ahora en este tiempo con el frío que hace unas unos buches con coles, con que es el gato tradicional que se come ahora en en este tiempo.
Luego tenemos la prueba de cerdo y las migas de pan, que en todos los sitios son muy ricas, pero como aquí en ninguno.
[Eva]
Jolín, que vino vende.
Interlocutor 8
El bacalao a la dorada, que también es esto, viene heredado de de nuestra cercanía a Portugal también, y también está delicioso, y luego ya nos vamos a la parte de la repostería de los dulces del Goloseo.
[Eva]
Cuéntanos, Cuéntanos, Cuéntanos.
Interlocutor 8
Las empanadas fritas.
[Eva]
Qué rico Tere tienes tienes ahora mismo 1 minuto.
Para hacer tu alegato final para que tengamos como un buen candidato a ganar pueblos especiales a Valencia de Alcántara y tú minuto Tere empieza ya.
Interlocutor 8
Pues vamos allá.
Pues a ver, yo os digo que de Valencia de Alcántara, pues que sería el sitio donde 1, cuando cuando va siempre quiere volver, que para mí es el pueblo más bonito, porque Valencia de Alcántara, si fuera persona, sería esa que te cae bien siempre que vecina de lujo y que encima tiene un pasado noble.
[Eva]
Qué bonito.
Interlocutor 8
Y en mi alegato quiero añadir que Valencia de Alcántara necesita tener ya un hospital para toda la Sierra de San Pedro.
[Eva]
Pero bueno, o sea, pero.
[Nacho]
Si eres.
[Eva]
La mejor persona de aparte lo has hecho con el timing perfecto.
Tere, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que te deseamos muchísima suerte.
A TI por llamarte has hecho.
[Nacho]
Increíble.
[Eva]
Que te mandamos un besito, Tere.
[Nacho]
Muchas gracias.
Tere Chao.
[Eva]
Chao.
[Nacho]
Recordarás a todo El Mundo.
Si sois como Tere, que tenéis un pueblo chiquitillo, que le tenéis muchísimo cariño, que os gusta muchísimo, que es vuestro pueblo, que queréis que toda España sepa que es el mejor pueblo que hay.
Podéis contárnoslo en el 619. 0 4, 1, 7, 4, 6, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros os contactamos y venís aquí en directo un día bueno, Venís, os llamamos y habláis en directo un día y nos habléis de vuestro pueblo.
[Eva]
¿Y qué?
[Nacho]
¿Va, qué va a sonar ahora?
[Eva]
Eva Miley Cyrus con flawles sí.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Bien.
Son las 9:02 H de la mañana las 8:02 h minutos en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho Garcia.
[Eva]
Nacho, es que estoy pensando que ya que he actuado con Ginebra, ahora con Antonio Orozco, que he subido a bailar con chayanne y ahora que ya han pasado como 10 horas de cantar con mi amigo Antonio, pues mira, ya me siento huérfana de conciertos, ahora quiero, me voy a proyectar en otro sitio, quiero.
Pinchar con fretagen Escúchame, quiero darle un botón a fretagen, escucha a ver, estás y subir el subidor.
[Nacho]
Y un mes hasta arriba, Escúchame, estás hasta arriba de adrenalina de El subidón de haber cantado con Antonio Orozco.
[Eva]
He desayunado dos veces hoy.
[Nacho]
Hay desayunado dos veces y una de ellas ha sido pizza.
[Eva]
Si imagina.
[Nacho]
No sé si lo hemos contado lo suficiente que estamos desayunando pizza, o sea, hoy somos dos personas que en cada canción se comen 1 o 2 trozos de TI yo.
[Eva]
Ya me comía 3.
[Nacho]
Trozos y a mí ya me duele el estómago y no voy a parar y yo no.
[Eva]
Voy a parar para papá.
[Nacho]
No voy a parar.
[Eva]
Llegar a las Navidades a Villa Soriana soy esa.
[Nacho]
Persona en el bufé libre a la que le dicen, cuidado con echarte mucho, que no puede sobrar nada, nunca me ha sobrado nunca.
[Eva]
Sobrado no es mi religión.
[Nacho]
Entonces te recomiendo que.
Descanses, que te tomes ahora unos días de descanso antes de empezar a emprender de nuevo.
[Eva]
Ahora esta noche ya me voy a otra fiesta.
Ay adiós.
¿Y qué le hago si me invitan que le hago?
[Nacho]
Mañana no vienes al programa, mañana viene la lachus.
[Eva]
Si mañana, pero mañana voy al podcast de ópera.
[Nacho]
¿Ah, mañana vas al gallinero?
[Eva]
Mañana voy al gallinero.
[Nacho]
Hay que es el que es un podcast al que.
[Eva]
¿Muy recomendado, Eh?
[Nacho]
Es muy recomendable, es el que vas allí a hablar de te vas a la ópera un día y luego vas allí a comentarla voy.
[Eva]
A ver, Carmen, el domingo y mañana voy a comentarla.
Sí, me apetece muchísimo.
Además es.
[Nacho]
Un podcast muy guay, muy recomendable por.
[Eva]
Cierto, hay que hablar, hay que recomendarle.
[Nacho]
Podcast a la hay que recomendar.
[Eva]
A la gente podcast y sobre todo si son para culturizar está muy.
[Nacho]
A ver, nosotros somos un podcast, técnicamente también nos podemos recuperar nosotros.
[Eva]
Mismos.
[Nacho]
A ver, no, pero a ver, sinceramente nosotros no somos un o sea, nos puedes escuchar, pero lo importante es que si te llaman LGM sepas que somos un.
[Eva]
Programa de radio.
[Nacho]
A mí, sinceramente, a mí sinceramente que es si te si a ti.
Si tú no quieres escuchar como tú quieras, me parece bien, pero si te llama alguien por teléfono.
[Eva]
¿Que te digas que me escuchas?
[Nacho]
Tú di.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES en la Europa FM.
Oye, sabes lo que vas a escuchar ahora hablando de escuchar, pues mira a mi, que cuando venga a hablar con nosotros porque viene a hacer la entrevista porque él es maravilloso, coches de la voz, es cantante y tal y nos viene a presentar su nuevo single, que es immortal Love.
Es que lo estamos escuchando, es que en un ratito lo escuchamos, que estará por aquí.
Revisando la cocina italiana UNESCO y tradiciones españolas
Claro que sí.
Lo que vamos a escuchar ahora es Aitana con Los Ángeles.
Dicen que el tiempo, a veces amigo del hombre, todo lo deja atrás.
Permitidme que lo dude, porque la desinformación no es algo que deje atrás el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Pero paqui, vaya enredos que me traes.
Menos mal que ya está aquí tu peluquera climática de confianza.
Para arreglar este estropicio vamos a empezar con un buen lavado que te va a dejar el pelo tan mojado como las calles de Lugo esta noche, donde tienes un cien por cien de probabilidad de precipitación.
Después le voy a pegar un tijeretazo a la máxima en la fachada oriental peninsular y terminamos con un buen secado con la máquina de viento moderado de componente norte de Canarias.
Hala, te has quedado estupenda, niña, estás guapísima.
[Nacho]
Y llega ahora aquí la tarea de las 9 y.
[Eva]
Empezamos con ordiz importante porque la cocina italiana es reconocida como Patrimonio Inmaterial de la humanidad de la UNESCO.
Y es que la UNESCO ha inscrito oficialmente la cocina italiana en su lista de Patrimonio Inmaterial de la humanidad.
Es la primera vez que una cocina nacional, y no solo un plato concreto, recibe este reconocimiento en su totalidad.
Este honor distingue a la cocina italiana no por sus platos, sino por sus métodos artesanales, su uso sostenible de ingredientes, sus técnicas transmitidas generación tras generación y sus rituales compartidos en torno a la mesa.
Es decir, como casi todas las cocinas del mundo, otras cositas que empiezan a formar parte de la lista, el Cuarteto argentino.
El son cubano, el joropo venezolano EPA, el compás haitiano y el capta marroquí y mucha cosa más.
[Nacho]
El captar marroquí olé no me no me parece bien.
[Eva]
¿Que no te parece bien?
[Nacho]
Me parece bien porque la cocina así en general, pero porque el hervir patatas.
[Eva]
No servir patatas es la elaboración, no si hierve patatas para hacer no y.
[Nacho]
¿Por qué no y por qué no van a ser cosas?
¿Entonces, por qué no es patrimonio de la UNESCO echarse la siesta?
Por qué no es patrimonio de la UNESCO saludar a alguien haciendo es que ya no he puesto ya todo es patrimonio de la.
[Eva]
UNESCO, porque no.
[Nacho]
Es patrimonio de la UNESCO de buscar sitio para aparcar, decirle a alguien, oye, Guárdame el sitio que ahora vengo con el coche y dejar a una persona.
No te pasa a ti, te dejan ahí en una plaza vacía diciendo a ver si ves un coche.
[Eva]
Humano humano.
[Nacho]
Coche humano automovilístico.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
Es muy español y eso no es patrimonio de no patrimonio va a ser.
La pasta.
[Eva]
El Cuarteto argentino.
[Nacho]
Siendo yo una persona que ha desayunado pizza.
[Eva]
Hemos desayunado pizza todos y estamos teniendo.
[Nacho]
Probechitos, Eh, sí, sí, no está, yo estoy cargado, estamos.
[Eva]
Teniendo probechitos.
[Nacho]
Eh, sí, sí, me estoy acordando de que yo tengo 40 años.
[Eva]
Yo no sé si es bueno el ocultar después de 3 tronchos de pizza porque estoy haciendo y.
[Nacho]
Y encima ahora viene mica y encima ahora viene mica.
[Eva]
Pues mica se va a quedar de de mi color porque le vamos a dejar las cejas rubias.
[Nacho]
¿Mica, o cómo lo vamos a llamar nosotros mica?
[Eva]
¿Mica, qué tal y el peste, no esto, cómo leéis a mierda a los dos, no?
Un.
Para Italia.
[Nacho]
Un beso que alguno, que un beso a Italia, que todos los.
[Eva]
He dado muchísimos momentos increíbles como bajo el sol de la Toscana con Diane Lane.
En muchísimas cosas, sí, las películas estas.
[Nacho]
De gladiator, con Russell Crowe.
[Eva]
De gladiator, con Russell Crowe.
[Nacho]
Y buenos Erasmus nos ha dado también.
[Eva]
Bueno, todo.
[Nacho]
Vacaciones en Roma.
[Eva]
Bueno, vacaciones en Roma.
[Nacho]
Vacaciones en Roma.
[Eva]
El exorcista del Papa, Tío.
[Nacho]
El exorcista del Papa, el todo guapa.
[Eva]
O sea, la exorcista del Papa.
[Nacho]
Russell Crowe es.
[Eva]
Que Russell Crowe en el exorcista del Papa Bueno y hay otra del Papa también que es otro exorcista que es de con clave Stephen Hawking.
[Nacho]
¿Ah, vale?
No.
[Eva]
Anthony hockey de la Familia Hawking, pues el actor, joder, es que a veces me hacen decir una cosa, si ya lo sabíais, bueno, eran Hawking, ya lo sabía.
No era un Hawking.
No confundamos con Michael Jackson porque Michael Jackson es i what you Hawking I Hawking I de Hawking.
De ahí ya.
[Nacho]
No hemos dicho ni una cosa bien de.
Santos Solano: cómo afrontar la Navidad y la salud mental
Verdad, hola.
Seguimos gozando la mañana en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM se acercan las fechas navideñas y con ellas un montón de expectativas en nuestras cabecitas para hablarnos de ellas.
Esta aquí nuestro psicólogo de cabecera, Santos Solano.
Buenos días.
[Nacho]
Buenos días que nos hable de la Navidad porque la gente en Navidad Giramos un poquito.
Interlocutor 7
Sí, sí, sí, la gente.
[Nacho]
Hay desajustes, hay cosas que.
Interlocutor 7
Todos sabemos de la Navidad y otras cosas que a lo mejor no no se visibilizan tanto.
Vale, vale, y al final.
Puede que haya gente que esté pensando, Jo, pues estas Navidades me pillan, que no va a pasar nada de lo que se supone que debería.
[Eva]
¿Regalos a favor o en contra Santos?
Bueno, es un tema.
[Nacho]
A favor.
[Eva]
Vale, pues ya está.
Solo quiero saberlo, ya está.
Solo preguntar, no es ofender.
Es que aquí ya cualquier cosa.
[Nacho]
Os parece malo, vale, pues igual.
[Eva]
¿Que me sorprende muchas veces cuando dices tus cosas a ver qué no?
Interlocutor 7
Cuentas a ver, simplemente no.
Las Navidades vienen cargadas de expectativas, reuniones familiares perfectas, alegría constante.
Más en Grupo fotos.
Bueno, sabemos que cualquier conversación, las redes, la publicidad nos va a fomentar y va a reforzar la idea, no de que en Navidad hay que pasarlo bien o de cordialidad, de familia, de compartir.
Sin embargo, la realidad sabemos que es más diversa.
[Nacho]
Claro, efectivamente, y que ocurre en nuestra cabeza cuando la realidad no coincide con lo que supuestamente queríamos vivir.
Interlocutor 7
Pues sabemos no, que si nos hacemos unas expectativas muy rígidas, es más probable que sintamos pues algún tipo de estrés, de tristeza o incluso sensación de fracaso.
Por ejemplo, no vamos a pensar una persona.
Que está viviendo está pasando por un duelo y tiene la sensación de que no debería de estar triste porque es Navidad.
Por otro lado, vamos a pensar en familias que están atravesando, pues un momento de conflicto, pues.
[Nacho]
Que y de repente todos hacen las juntos como si nada, y de.
Interlocutor 7
Repente tenemos, nos sentimos culpables porque la cena debería ser bonita, perfecta y cordial.
¿O personas que viven solas y tienen la sensación de que algo está fallando?
¿No?
Pues algo falla, porque yo debería de estar aquí con con esa estampa navideña.
Sabemos que esto lo que genera es disonancia cognitiva, es decir.
En lo que realmente siento y lo que se supone que debería de sentir, están muy alejados y cuanta más diferencia vivamos en esta disonancia cognitiva, más probable es que conectemos con ese malestar emocional.
[Eva]
Vale, yo por ejemplo, que me he divorciado este Año Santo, no sé si lo sabes, pero no, hoy no.
Hoy es la primera.
[Nacho]
Vez yo te lo.
[Eva]
Comento porque a mí me gusta ser transparente, no contigo y con nuestra audiencia también, pero que estoy pasando como un duelo, estoy así como moina como taciturna.
¿Cómo puedes enfrentarte a algo así?
¿O sea, quiero decir, cómo lo llevas a cabo con unas fechas que siempre son como muy alegres?
Interlocutor 7
Yo yo creo que has dicho una cosa que es muy importante, que cuando hablamos de duelo la gente no siempre piense que es porque.
[Eva]
No, no ha fallecido, no ha.
Interlocutor 7
Fallecido un familiar.
[Nacho]
Puede ser un.
Interlocutor 7
Duelo es una ruptura de pareja, pero un duelo también puede ser, pues una Navidad por primera vez sin mis hijos porque ya tienen pareja y de.
[Eva]
¿Repente no, ellos no me importa, no?
[Nacho]
Pero no se van los oyentes, o.
Interlocutor 7
Un cambio de ciudad, es decir, todo lo que una una tradición familiar en mi familia que este año.
Pues va a ser diferente porque ya no toca hacerlo como siempre.
Pues aquí tenemos que tener en cuenta y normalizar que va a haber muchos recordatorios, va a ver fotos, la Mesa, la casa decorada, rituales.
Todo eso va a actuar como un estímulo emocional que nos va a activar.
Pues ese recuerdo y esa tristeza.
Por lo tanto hasta aquí normal, pero también vamos a tener que normalizar que hay presión social, es decir, que a lo mejor la gente, o sea sin querer.
¿Vale, puedes estar presionándonos por deberías de deberías de estar bien?
Bueno, pues también que sepamos que no debemos de estar de ningún.
[Eva]
No, y creo que hay que darles un soporte activo, es estar con con esa persona y dejarla estar esa.
Interlocutor 7
Es la clave.
Lo acabas de decir muy bien.
Validación emocional.
¿Vale, se nota que que estás leyendo mucho de esto, que estás trabajando mucho esto, no?
Hacer ver a la persona, incluso nosotros mismos, reconocernos que lo que estamos sintiendo tiene sentido.
¿Es legítimo?
No es un defecto moral, no es que se me haya ido, no, simplemente mi cuerpo está reaccionando.
Estás mal de la forma normal a la A, pues a la A la tristeza, a la ansiedad, que miedo lógico.
[Nacho]
¿Que no es obligatorio vivir la Navidad como los demás?
Entonces, si es bueno no compararse con cómo están viviendo la Navidad los demás, por ejemplo, para no hacerlo, estaría bien dejar de de usar redes sociales.
Interlocutor 7
Ver, pues en estos momentos en los que no me estoy sintiendo como supuestamente me dice la sociedad que debería.
[Eva]
Insultarles también te metes el.
[Nacho]
Árbol de payasos a cualquier famoso que ponga un árbol, por ejemplo, vaya.
[Eva]
Hay.
[Nacho]
Algo de árbol es verdad que.
Interlocutor 7
Lo estamos recomendando, pero poco lo de.
[Nacho]
Bueno, insultar.
[Eva]
¿Lo quieres coger igual?
¿Te funcionan terapia?
Interlocutor 7
Si todas las propuestas son bienvenidas, vale insultar, vamos a dejarlo, pero sí que tenemos que tener en cuenta que lo que veamos en redes.
Pues no va a representar la realidad de todo El Mundo.
Al final tú ves esa foto de la mesa perfecta decorada.
[Eva]
Igual se están divorciando.
Interlocutor 7
Todos y no sabes qué puede haber detrás.
No sabes si el momento de la foto ha sido el único bueno.
No sabes si las conversaciones durante la cena han sido maravillosas y.
[Eva]
Que luego el marido estaba hablando con otra que lo.
Interlocutor 7
Sé yo, por ejemplo, es decir que que no nos no creemos una realidad de la que no tenemos pruebas, que solo nos hace daño.
¿Vale, vale?
A lo mejor me puede alejar durante un tiempo de las redes sociales o verlas desde este punto crítico.
[Eva]
Vale, perfecto.
Interlocutor 4
¿Cuánto va a ser la clave?
Interlocutor 7
Pues que si de.
Gente, estas Navidades llegan con sillas vacías, cambios que no me los esperaba o una necesidad de hacer las cosas de una manera diferente a la que tradicionalmente lo he hecho, pues que entendamos que cada persona tiene su propio ritmo.
[Eva]
Vale, es decir, no estamos.
Interlocutor 7
Hablando de que estemos estropeando la Navidad a nadie, no estamos hablando de que haya ningún problema, simplemente tenemos que tener en cuenta que respetarnos y darnos permiso para sentirnos así también es parte de salud emocional.
[Eva]
Y que también te digo una cosa, igual que esta, la Navidad para llegar también está para irse.
¿Quiero decir, si yo tengo el árbol hasta abril, quién eres tú para juzgarme, no?
[Nacho]
Totalmente, si tú quieres que sea Navidad en Semana Santa, si para.
[Eva]
¿Mí es un sitio bonito, hay que visitar, pues por qué no puedo vivir yo todo el rato en el Polo?
Interlocutor 7
Norte, no, y si me apetece cenar en noche buena solo tampoco pasa nada.
[Nacho]
No pasa nada, yo siempre lo digo, que a mí me pasa que el primer año que yo entendí que no es obligatorio en Navidad celebrarlo todo todo el rato YY de repente una noche buena, 1 año porque me apetece, de repente no ceno, me quedo en mi casa y ya.
[Eva]
Está, no pasa nada.
Caso, por ejemplo, yo todas las Navidades me voy fuera algo así, me voy de otro país y digo a ver qué se cuenta en este país que.
[Nacho]
Se sale una duda concreta, pongamos que por ejemplo, pasas por una ruptura, viene bien recordárselo a todo El Mundo todos los días.
El es una pregunta muy concreta, hay.
Interlocutor 7
Hay gente que que necesita exteriorizar algunas cosas para ser consciente de lo que está viviendo y.
[Eva]
También hay que validar las.
[Nacho]
Emociones, no, yo, yo vale.
Interlocutor 7
¿Que puede ser también una forma de pedir ayuda?
Y lo que sí que tendríamos que tener en cuenta es que no sea una nueva identidad, es decir.
[Nacho]
Salir la que esa es.
Gracias.
Esa parte no viene tan bien.
Gracias Santo Solano.
Siempre por tus consejos.
[Eva]
Gracias, divorciada, Soriano te da las gracias.
Aquí seguimos con mira, una canción que de una Chiquita que está empezando ahora, Taylor Swift con the fto de Ofelia.
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Mika presenta 'Immortal Love' y su álbum 'Hyperlove'
Hoy tenemos con nosotros a una estrella del pop internacional que ha vendido millones de discos por todo El Mundo y que venderá aún más cuando saque su próximo álbum.
Buenos días.
¿Mica, cómo estás?
Buenos días, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días, bienvenida a CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 3
Gracias, gracias, estamos bailando.
[Nacho]
¿Estamos bailando?
Sí, sí, sí.
Hemos estado bailando durante las canciones.
Interlocutor 3
¿Estamos bailando las las coreografías de Tiktok?
[Eva]
No, de tiktok sí le estábamos.
Interlocutor 3
Tenemos una profesora increíble.
[Eva]
Bueno, es que yo ahora es tan.
Interlocutor 3
Joven, tan joven, tan.
[Nacho]
Joven.
[Eva]
Sí, es que mientras estábamos en la en las canciones.
Interlocutor 3
Es una condición increíble.
[Eva]
Estoy increíble, he estado enseñando de feytop o filia, pero.
¿En en Tiktok entonces mi cosa es enseñar coreografías, estaba mica en plan?
Ah, que bien, que bien lo haces.
Interlocutor 3
Como si fuera.
[Eva]
Una profesora de parvulitos enseñando a los niños en plan que bien oye Mika, acabas de estrenar nueva canción que se llama Immortal Love, que suena así de bien.
Tiene título de canción romántica, pero es aún mejor.
Es una canción de amor que le has escrito a tu perrita.
Es el amor a los animales, inmortal.
Interlocutor 3
No, no es el amor inmortal, es la idea que mira el álbum se llama Hyper Love amor, vale, y entonces es una, es una, es +1 + 1 provocación.
¿Una pregunta que una declaración de amor del álbum, entonces tenemos?
Explorando la idea, la idea del amor y para para entender la vida alrededor de mi amor brutal, amor platónica, amor romántica, el amor.
Al final estoy buscando que es el amor.
¿Tengo amor y qué tipo de amor tengo en mi vida?
En este momento yo tengo 42 años.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 3
Y el amor es una cosa fundamentalmente importante.
Para la escritura de las canciones, los temas, las letras, sí, el el deseo, el deseo, no, no existe una canción que no habla de deseo.
[Nacho]
Total.
Interlocutor 3
Puedes puedes buscar una canción que no habla en una manera u otra.
[Eva]
Del deseo del deseo, o sea, aunque no sea de forma, o sea.
Interlocutor 3
¿Mahou Picon, quizás?
[Nacho]
Pero pero también.
Interlocutor 3
Todo lo que me gusta es ilegal, es inmoral.
[Eva]
Es deseo.
Interlocutor 3
Es deseo todo el.
[Nacho]
Deseo incluso mica %42 años muy bien llevados que hay que.
Interlocutor 3
Decir, Ah, gracias, yo tengo el lo mismo doctor que que ustedes.
[Eva]
En julio.
Interlocutor 3
¿Ya subiste?
[Nacho]
La canción, una versión de la canción a tus redes sociales y cantaste una parte a capela podemos podemos escuchar.
Quizás.
Interlocutor 3
¿Es mejor así?
[Nacho]
¿Alguna vez te ha pasado que cambias de idea con una canción te está?
Interlocutor 3
Pasando en este momento.
[Nacho]
La tienes terminada y dices, ay, me gustaría más ahora un violín aquí.
Interlocutor 3
Mira, tenemos una verdad, eso es la verdad.
De hecho, en este momento estoy viendo una, yo tengo una voz.
Muy grave en el hoy, no muy con muchísima madurez, pero.
[Eva]
Es por la mañana también y no.
Interlocutor 3
Es porque he trabajado hasta hasta las 2:00 H de la mañana.
Uf, con los mix.
Uf porque estoy cambiando en este momento con el equipo.
A un señor que se llama Servengena que ha hecho también está el.
El tema que hemos escuchado de Taylor Swift es el mismo.
Estamos trabajando para cambiar los mixes otra vez estamos cambiando, eso es que el venir.
No tiene el mismo el mismo mix, sí el álbum que el CD.
[Eva]
¿En serio?
Interlocutor 3
Sí que no tiene el mismo mix, sea la versión Spotify o Apple Music o Amazon.
[Eva]
¿Has hecho versiones distintas?
Interlocutor 3
Y porque cada vez estoy cambiando idea.
[Nacho]
¿Y por qué?
¿Por qué?
Por supuesto, inmortal Love la llamaste immortal Love V dos, definitiva final y así.
Interlocutor 3
No, sí.
Legalmente es un problema, pero pero para mí no pasa nada para nada.
Es super interesante.
Tenemos que cambiar, cambiar con el 10.
¿Bi, tenemos una una regla solamente que la tú puedes cambiar el mix también tú tú escuchas en este momento de Beyoncé, sabes que durante la noche pueden hacer un cambio del mix?
Tú no lo sabes.
[Nacho]
Como un elfo que viene y te lo cambia.
Interlocutor 3
Sí, tú tú no lo sabes.
¿Pueden cambiar algo?
Necesita que la duración sea sea exacta exactamente igual.
Entonces al mirisegundo se al mirisegundo la duración está igual, tú lo puedes cambiar.
[Eva]
Wow, o sea, cogiendo toda la base, igual dices, vale, pero ahora voy a cambiar algo del mix.
Y tiene la misma duración.
Interlocutor 3
Entonces no te.
No te puedo decir lo que está ocurriendo en este momento.
¿Tienes artistas y no puedo decir quién, pero sí artistas globales que no, gigantes que no tienen el tiempo, sacan un disco y después, secretamente, durante las semanas próximas, después de la salida van cambiando cositas, cambian cositas qué?
[Eva]
Fuerte.
Interlocutor 3
Sí, ahora se puede hacer y eso es un placer.
[Eva]
Y también.
Interlocutor 3
Es muy inteligente porque ese es súper fan.
¿Puedes comprar el vinil, puedes comprarte?
[Nacho]
Claro, y lo tienes.
Interlocutor 3
Todas esas personas diferentes.
[Nacho]
Mika y mortal.
Interlocutor 3
Love es.
[Eva]
El segundo adelanto de lo que será tu nuevo disco, hyperlov, que saldrá el próximo 23 de enero de 2026, es el primero que sacas en inglés desde desde 2019.
¿Lo echabas de menos?
¿Es tu idioma favorito para componer?
Interlocutor 3
Sí, he he hecho un álbum en en he hecho dos álbumes álbumes antes de este 1 sin palabras, un álbum sinfónico.
Sí ha sido un álbum, pero un film donde un film donde que hablaba de la una amistad entre un un chico en una, un triba rival.
[Eva]
Una.
Interlocutor 3
Berber.
[Eva]
Ah, vale, sí, en.
[Nacho]
El de 11 años.
Interlocutor 3
¿Y su amistad con cómo se dice qué amo?
[Eva]
Con un camello, he.
Interlocutor 3
Necesitado explicar y ilustrar esta esta historia de amistad durante 1:30 H solo con música Sinfónica ha sido una de las cosas más difíciles que he hecho en mi vida.
Pero sí, los los camellos no la hablan.
Entonces la música necesitaba.
[Nacho]
Mucho menos canta.
[Eva]
Me gusta de los camellos, no hablan por lo que sea, igual me.
Interlocutor 3
Voy a hacer todo y después he hecho un álbum en en francés y ahora en inglés.
[Eva]
Bueno, qué guay.
De repente eres como Duolingo, Sabes todos los idiomas.
Interlocutor 3
Camello también.
[Eva]
Mike, vamos a escuchar immortal Love y ahora seguimos con él.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con una persona que lleva casi 20 años de carrera regalando hitazos a lo largo y ancho del mundo, Mika.
Interlocutor 3
Sabes hay una cosa que que automáticamente en los.
En los en los programas de radio, sí, cada vez que aplaudimos sí estoy aplaudiendo también para para.
[Nacho]
Y se agradece porque si no somos poca gente.
Interlocutor 3
Sí, eso es la verdad es que aquí somos en 7 u 8.
[Nacho]
Claro, entonces es un aplauso pobre.
Interlocutor 3
Esta química no espera, espera, la realidad es es es así en en es sin.
[Nacho]
Sin aplaudir, sí esta.
Interlocutor 3
Química.
[Nacho]
Bueno, immortal Love es el segundo.
[Eva]
Adelanto.
[Nacho]
De lo que será tu nuevo disco, hyper Love.
Pero el primer adelanto fue Modern time.
Vamos a escuchar un.
La letra dice, hyper Love and Living, ya está part of Modern time, hyper amor y vivir sólo una parte de los tiempos modernos.
Esta frase podría ser un eslogan, un claim de todo el disco.
Interlocutor 3
Es casi 111 claim.
Sí, estamos viviendo un momento de hiperinformación todo hiper vida hiperinformación Eva con todos tus tik tok.
[Eva]
Sí, yo sí, yo sí, yo estoy hiper todo el rato, sí.
Interlocutor 3
Y pero muchísima información.
¿YY dónde está?
Dónde está el espacio que que dejemos para la emoción, para la sorpresa, para la vida real, para 111.
Momento que no podemos planificar o programar o elegir, porque en nuestro en nuestras manos y yo también en mi vida es igual.
Siempre tenemos siempre la impresión que podemos decidir todo, pues buscamos algo para comer.
Debemos comer exactamente en la manera que queremos lo que estamos comiendo.
Buscamos algo para.
[Nacho]
Bueno, dinoslo, nosotros hemos desayunado pizza.
[Eva]
Sí, sí, sí, nosotros queremos pizza y tenemos tenido pizza, o sea.
Interlocutor 3
¿Y haces lo mismo con las personas que amas tal?
[Eva]
Es un poco, sí.
Interlocutor 3
Eh, quiero, quiero amar esta tipología de persona, quiero amar, estoy buscando a esta persona, no esta sí.
[Eva]
Y no te sorprendes, claro, porque como vas tan fijo a lo que quieres, no te dejas sorprender por otra cosa que te aparezca porque vas así.
Interlocutor 3
¿Y la felicidad no es así?
La felicidad es la sorpresa, es donde tú puedes buscar luz en un en un momento que que que no esperas, que no puedes planificar la sorpresa y la curiosidad y ser valiente es el secreto de la felicidad y en este momento tenemos casi una crisis de felicidad.
[Eva]
Eso es verdad, fíjate en una época en la que estamos tan conectados que estamos tan infelices.
Interlocutor 3
Necesitamos un poquito hablar de este sin sin vergüenza también.
[Eva]
Bueno, de exponernos de una forma honesta y decir lo que cada 1 nos pasa.
Tampoco pasa nada por mostrarte vulnerable y tal, pero si que es verdad que hacemos como un consumo de las relaciones, como si fuera fast food en plan quiero esto, pues ya no me gusta, pues ahora tengo otro como tengo tanta oferta.
No me paro a pensar el bueno, voy a ver qué pasa la sorpresa en.
Interlocutor 3
La vida de esas cosas que te que te que te conecta otra vez con con la vida, como si fuese 111 corriente.
[Eva]
Sí, sí, sí, sí, sí.
Interlocutor 3
Y el amor es igual, pero el amor en el sentido no, el amor romántico siempre.
[Eva]
Yo no.
Interlocutor 3
Soy un chico muy romántico por nada, pero es un un la idea del amor.
Es la cosa más, más, más violenta, más interesante, más humana.
Más universal el tema del amor es un tema muy poderoso.
[Eva]
¿Qué horóscopo eres, Ah, qué horóscopo eres?
Interlocutor 3
¿Le dio?
[Nacho]
La vuelta perdona, mica le dio la vuelta.
Mica, oh, perdón, primer invitado en 5 años que le pega la vuelta, la carta del 1, giro la vuelta, no, no, no, no, no, Eva Soriano, Eva Soriano, Eva Soriano.
Ahora qué puede hacer tan, tan.
¿Que es?
[Eva]
Que ha dicho que no es muy romántico.
O sea, que yo creo que es algo de tierra.
Puede ser aparte.
Es muy metódico y es muy trabajador.
Entonces yo creo que puede ser capricornio.
[Nacho]
Aries.
Interlocutor 3
Pero muy compatible con la Aries.
[Eva]
Lo.
[Nacho]
Sabíamos.
[Eva]
Lo sabíamos.
[Nacho]
Los dos lo teníamos clarísimo.
Oye, tienes una pedazo de gira por delante que empieza el 6 de febrero.
Primero te irás por Europa y a finales de abril vas por Norteamérica.
Sí, lo tienes todo preparado.
¿Eres de los que le pillan las fechas al final con para preparar el show o lo tienes ya todo medido?
Interlocutor 3
No, no, no, no, no, no, no podemos porque es una gira muy grande, entonces con con muchísimos.
¿Cómo se dice logísticamente hablando?
Es muy, es muy.
Somos un 12 o 14 camiones.
[Nacho]
¿Y la Fórmula 1?
Interlocutor 3
¿Entonces, entonces necesito planificar un poquito?
[Eva]
Para el parking para el Parking.
Interlocutor 3
¿Sandwich, quién va a pedir el McDonald's?
[Nacho]
Claro que alergias, claro.
Interlocutor 3
Estoy pidiendo a mi hermana y llevar las maletas con los teachers para vender los teachers afuera, todo es un trabajo de familia.
[Eva]
¿Oye, os parece si terminamos la entrevista mica con un jueguecito?
Interlocutor 3
¿Te parece si acabamos?
[Eva]
Con un juegos en la entrevista.
Interlocutor 3
¿Que no tengo la opción entonces?
[Nacho]
¿Bueno, me puedes decir que no seguimos hablando, Eh?
La.
[Eva]
Verdad, tengo imposición Por otro lado, pero si quieres podemos seguir.
Interlocutor 3
Hablando, Eh, no, un jueguito me me.
[Eva]
¿Es fácil, Eh?
Y te va a gustar.
Te va a gustar.
¿Qué nos te va a gustar?
Te va a sorprender, te va a gustar.
Bueno, pues estamos haciendo toda la entrevista en español porque para venir a grabar la voz estuviste 1 año estudiando el idioma.
[Nacho]
¿Claro, y eres 1 de los coches?
[Eva]
Lo hablas increíble, o sea, lo hablas muy bien entonces.
Interlocutor 3
Es muy generoso.
[Eva]
Es verdad, queremos terminar la entrevista con un juegos en el que vamos a ser malísimas personas y te vamos a decir palabras españolas, pero que se dicen solo en provincias concretas.
Ah, para ver si las conoces y si sabes lo que significa.
Interlocutor 3
¿O K vale, vale?
[Nacho]
O sea, realmente son palabras que ni siquiera nosotros conocemos, porque yo te diré que por ejemplo.
Estoy y yo puedo utilizar.
[Eva]
En el directo de la voz mañana.
Interlocutor 3
Por supuesto, totalmente, necesitamos elegir juntos una frase que necesito utilizar.
[Nacho]
Durante el directo, mañana.
Interlocutor 3
Oh, por favor, reformar con una de las palabras del juegos me parece bien, me parece bueno mañana.
[Nacho]
Que es, por cierto, la.
[Eva]
Segunda semifinal de la voz en directo.
[Nacho]
Sí, uf, qué fuerte.
Vamos a proponerte palabras, atención.
Interlocutor 3
Vamos con la.
Interlocutor 6
Primera.
[Nacho]
La primera palabra se dice mucho en la provincia de Cáceres y es.
Perigayo Perigayo Perigayo qué puede ser perigayo entonces es similar a.
Interlocutor 3
Peligro peligroso, pero también tiene un aspecto tierno.
Creo que vas bien, tiene un aspecto tierno.
Tiene un aspecto oh que carucu Perigallo, Oh perigallo.
Ven aquí pericariamente Pericariamente, te decimos la respuesta perigallo.
[Eva]
En la provincia de Cáceres se utiliza para referirse.
[Nacho]
¿A una persona que es muy fiestera, Fiestero, Perigallo, Ah, guau, persona que sale hasta muy tarde un perigallo vale?
Interlocutor 3
Tenemos otra palabra que.
[Nacho]
Se dice sí y va bien, peligroso.
[Eva]
Tierno, tenemos palabra de la provincia.
[Nacho]
De Zamora que se que es cuzo.
[Eva]
Cuzo.
Cabezota.
Interlocutor 3
¿Cabeza, sí, 1, un difícil, un difícil vale?
Sí, así no.
El cuzo es cotilla.
[Eva]
¿Qué es?
Interlocutor 3
Cotilla que es muy cuzo.
[Eva]
¿Cotilla es de qué me parece?
Interlocutor 3
Algo para comer es gossiping como.
[Eva]
Un cotilla cuzo cuzo cuzo cuando.
¿Eres?
Interlocutor 3
Muy cuzo es cucio.
[Eva]
¿Esta persona es muy cuzo, no?
Interlocutor 3
¿Te gusta?
[Eva]
Mucho.
[Nacho]
Sí, está haciendo mucho Gossip, mucho Gossip, sí.
[Eva]
Vamos con la siguiente.
Interlocutor 3
Palabra, la siguiente palabra se utiliza en Asturias.
[Nacho]
¿Y es chiscar chiscar chiscar chiscar por qué estás chiscando?
Interlocutor 3
Conmigo por.
[Nacho]
Favor.
[Eva]
Oye, me gusta como deja de chiscarme.
Por favor, no me molestes más deja de Chiscar es chiscar es salpicar con agua, no me.
[Nacho]
¿Lo esperaba?
Tampoco salpicar con agua tipo coges agua y le tiras a alguien.
Ah, sí, yo te voy a.
[Eva]
¿Decir que chiscar según la zona de España es otra cosa, lo lo hacemos?
[Nacho]
Emocionalmente no lo hacemos como chiscando.
Interlocutor 3
Así como como tirando así podemos.
[Nacho]
¿Tirar de esa?
[Eva]
Connotación de no me chisques me gusta, no me chisques, me gusta, no me chisques, pero cuidado con me gusta.
Interlocutor 3
Mucho.
Otro.
[Eva]
Chiscar, que tiene también otro.
Interlocutor 3
Significado, perdóname que no le.
[Nacho]
Diría a mica que chiscar es solo a tú tienes una cabeza sucia de hombre, claro, tu tienes.
Interlocutor 3
Madrid, Eh, bueno sería.
[Nacho]
Gracias, por favor, estamos.
[Eva]
Hablando con todo del país estamos.
Interlocutor 3
Diciendo no.
[Nacho]
Me chisques.
Interlocutor 3
Sería gracioso que mañana la voz le dijeras.
[Eva]
¿A alguien, oye, escúchame, no me chisques, déjame de repente digo, no me chisques y la gente se dijo, por qué?
Por favor, Nacho, has.
[Nacho]
Arruinado el momento.
Interlocutor 3
No, totalmente, ya lo siento, no por Eva, no puedes decir chisgar, no, claro, no, no, claro, es que ahora de repente no, claro, no se puede decir.
[Eva]
Chiscar pero perigallo ojo, Eh perigallo fiestero, yo creo que la puedes meter mañana cuzo.
[Nacho]
Cuz.
Cuzo cuzo, que era cotilla bueno.
[Eva]
¿Te gusta más cotilla que cuzo?
Yo creo, nos hemos quedado sin tiempo, chicos Mika, muchísimas gracias por venir a presentar immortal Love, que ya está disponible y el 23 de enero que sale hyperlove muchísima suerte con la gira, vuelve cuando quieras, por supuesto, esta en tu casa.
Mira, mira, todas estas palabras están colgadas.
Interlocutor 3
Al hyperlab al álbum.
Pedi, pedido, pedi, Gallo, pedi, Gallo.
Cuso es, es muy hyper amor cuso el cotilla, el cotilla es mucho amor, es hablar mucho amor.
Sí, sí.
[Eva]
Sí está.
Interlocutor 3
Mejor.
[Nacho]
Sí, sí, perlo.
[Eva]
Mica, muchas gracias.
Reacciones de la audiencia a Mika y la actuación de Eva
Gracias mica y nosotros los escuchamos en 2 minutos.
¿Son las 10:02 H de la mañana a las 9:12 H en Canarias y estás escuchando?
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García, Yo soy Eva Torre Haro y ha llegado el momento de brillar del buen CHA por excelencia.
[Eva]
Llega desprendiendo.
[Nacho]
Aura de tremenda maquinote estoy hablando de Roberto Rahona.
¿Qué nos dice la qué nos dice la gente del programa?
Pues mira sobre la entrevista de Mika, oye cosas buenas hoy porque todo bueno, todo tienes todo buenísimo, pero yo hay días que te digo a ver el programa en general siempre.
[Eva]
Bien, pero hay días que te.
[Nacho]
Digo, hoy es premium.
Hoy ha quedado de pago, han llegado muchos mensajitos de la entrevista mica por su nuevo.
[Eva]
Tema inmortal.
[Nacho]
Love nos ha llegado este comentario, Alejo, que nos dice de qué parque habéis secuestrado a mica para engañarle para venir al programa ya tío, Vestipa Mogollón que venga de qué parque y todo el rato estoy pensando.
¿Será consciente de dónde ha venido?
Perdóname.
[Eva]
Y tanto que.
[Nacho]
¿Somos conscientes, no seremos nosotros la radio musical que más crece?
[Eva]
Por supuesto que sí, que lo somos, así que por supuesto que viene no jolines, pero que no.
La radio musical.
[Nacho]
Que más crepe, que siempre hemos jugado muy.
[Eva]
Para nosotros de no.
[Nacho]
Que nosotros no sé qué, no sé cuánto.
[Eva]
Basta ya hay que creérselo y hay que tirar hacia delante.
Y mica ha venido aquí porque somos un programa del copón.
Tienen que decir los invitados a nosotros si si si pueden venir lo hacen.
Bueno, lo de Daddy Yankee, que el día no.
Omar es un.
[Nacho]
Portero de.
[Eva]
Discoteca que no Omar, no sabes la.
[Nacho]
Gente a la que le dice que no, la gente os envía cosas a vosotros cuando deberían sobornar a Omar.
Claro, no saben.
[Eva]
¿Que la persona?
[Nacho]
Importante si quieres venir al programa de invitados.
Eso es más, pero que vive en la sombra el que que no se deja ver a ningún sitio.
La sombra la he metido en una cama, que no.
[Eva]
Viene nunca bueno, claro, porque también es que le gusta el tío el sofá.
[Nacho]
Más con tanto el lápiz también.
[Eva]
Te digo del bolo que tuviste con Orozco ayer Eva, nos han llegado.
[Nacho]
Muchísimos mensajes.
Vaya, vaya, vaya Eva Bravo, quiero ir a tu concierto aquí podemos empezar a puedo hablar una puedo decir una cosa así muy rápida.
Ha comentado universal el.
[Eva]
Vídeo y yo ya les he.
[Nacho]
Escrito me.
[Eva]
mí
me hace.
[Nacho]
Gracia, que es que va Soriano, es que la tía no le tiene miedo.
[Eva]
A nada me parece que toda la gente que.
[Nacho]
Había aquí era de universal, podías haberlo hablado en persona y no tirar, pero pero se lo tira el de redes, que es el que maneja todo, que por dónde, que por dónde se entran.
[Eva]
Los sitios, seguro, todo.
[Nacho]
Superarcad nos dice como catriz cómica, modelo, cantante y.
[Eva]
Actriz.
[Nacho]
Muchas cosas de repente, mujer del Renacimiento, si soy también Bea Alba nos dice ese.
[Eva]
Bailecito de orquesta de Verbena es lo más Irene nos.
[Nacho]
¿Dice, se siente real?
Esto es, me dice Pacheco.
Recuerda tus inicios, dice ya demostraste tus dotes en tu cara me suena.
Enhorabuena Eva y no hablamos del baile.
El bailecito este no era un bailecito, era que tenía tantos.
[Eva]
Nervios que no me podía estar quieta, yo me he visto en el vídeo.
Y el aplomo que tienes que tener en escena.
Cuando estás en escena tienes que estar quieto porque si no pierdes información y yo lo que me pasaba es que estaba tan nervioso que no me podía parar de mover.
Me pasó con chayanne también.
Bueno, claro, soy within Center, que bueno, Movistar arena, Eva, Eva, Eva ya está.
[Nacho]
Ya pasó Eva ya.
[Eva]
Pasó, ya pasó tranquila, disfrutad.
[Nacho]
¿El momento, disfrutad el momento, disfrutad el momento del momento y de mensajes como este que tienen una tienen un girito, no?
MMTV 82 nos dice claro ejemplo de que alguien, a pesar de dar una imagen cercana y de cachondeo, se prepare y curra como la que más para hacerlo bien allá donde esté.
Algunos se quedarán solo con la fachada de chica guapa, tonta, pero pero ahí pero.
Pero por.
[Eva]
¿Qué me hacen?
[Nacho]
El gym había empezado súper bien, iba.
[Eva]
Súper bien cosa.
Interlocutor 6
Más guay.
[Eva]
Que he visto que te han dicho nunca y termino diciendo.
[Nacho]
Algunos se quedarán con la tachera de niña guapa.
¿Perdón, os digo una cosa, no habéis visto que me he llamado guapa?
[Eva]
Que que que estoy guapa, pues mira de repente.
Lola Índigo, voy a ser, voy a irme a Japón a bailar, luego voy a volver, voy a hacer una gira así soy Robert Redes, muchísimas gracias por este no arde las redes, muchas gracias rober, vamos a escuchar a Dani Martín con 25.
Arden las Music: ¿Cuál es tu cantante favorito con pelazo?
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más.
Interlocutor 6
¿Que desayunar?
[Eva]
Pizza como si fueras un chiquillo de 12 años adicto al Minecraft.
Dani Piqueras, mientras estábamos comiéndonos.
[Nacho]
La pizza de Pepperoni con Diego Music.
¿Hola buenas, qué tal Alba cordero, hola qué?
[Eva]
Tal.
Mientras.
Interlocutor 6
Estábamos desayunando.
[Eva]
Pizza Dani piqueras dijo, Me me verás cómo me.
[Nacho]
Va a arder el estómago en un rato.
El rato es ahora.
Efectivamente, Dani, tenías razón, tenías razón.
Ha llegado el momento.
Arden las Music y no solo las Music y nos arden también el intestino.
Diego Music.
[Eva]
Por supuesto, the music, the Music.
¿Qué has preguntado en las redes citas?
Pues la pregunta.
[Nacho]
De hoy es.
[Eva]
¿Cuál es tu cantante con pelazo favorito?
Uh, buena.
Interlocutor 6
¿Pregunta, Eh, el tuyo?
Pues el mío es un melenudo.
[Eva]
Rizado.
Interlocutor 6
Guitarrero slash, uh, muy buen.
[Eva]
¿Pelo le estaba diciendo a Eva que qué pasa porque?
Interlocutor 5
Me.
[Nacho]
He dado un golpe, te da un golpe.
[Eva]
¿Verdad es que tienes un chichón?
[Nacho]
¿O sea, es que me he girado, te he visto un chichón ya cuándo se lo?
[Eva]
¿Has hecho ya ahora?
De que por imitar a slash mira de verdad Alba.
[Nacho]
Cordero, tú qué yo he.
Interlocutor 5
Escogido a.
[Eva]
Shakira en un momento muy concreto de su carrera.
Interlocutor 5
¿Que es el videoclip de la tortura?
[Eva]
o sea, en.
[Nacho]
Cada en cada agujerillo tiene el pelo de de esa esos años del fijación.
Interlocutor 5
Oral 1, fijación oral dos.
¿Muy buen pelo y no había dado la excesión como ahora, EH?
No, no era un pelo.
Pelo natural.
Tú, Nacho.
[Eva]
Yo he elegido una de las personas que.
Interlocutor 5
Fue de los primeros.
[Eva]
En venir a CUERPOS ESPECIALES cuando yo llegué a este.
[Nacho]
Programa que es un pelo increíble, el de Juanes.
Mucho.
[Eva]
Pelo muy suave, no, pero.
[Nacho]
¿Madre mía, vale?
[Eva]
Yo os.
[Nacho]
Cuento cuál he escogido, yo he escogido.
[Eva]
A alguien que ahora mismo esta bueno, pues hace poco tuvo una polemiquita porque le pasó una cosa en un avión.
Y es no es otro que el grandísimo Puma pensaba con lo que estabas diciendo, Melendi al Melendi de.
Interlocutor 5
Un pelo muy concreto jamás escogerá.
¿Tiene buen pelo?
También, claro, pero ha habido muchos Melendi a lo largo de.
[Eva]
Su carrera podía ser el.
[Nacho]
Melendi rastas, el Melendi.
Interlocutor 5
Alisado japonés, el Puma, el Puma muy bien, the Music que nos ha dicho nuestra peñusca, pues.
[Eva]
Mira a ver, Ángel.
Interlocutor 5
M R. 9.
[Eva]
9.
Chocho le encantaba la magia de la melena de Manu.
Interlocutor 6
Carrasco cuando tenía el pelo largo, buena melena también.
[Eva]
Y por supuesto, Manuel Carrasco.
[Nacho]
Manu ya no existe.
[Eva]
¿Es ha madurado, ha madurado, Eh?
Manuel Carrasco, Manuel.
Interlocutor 5
Carrasco, Manuel Carrasco.
[Eva]
Hombre, buen pedazo.
[Nacho]
Se lo tenía.
Interlocutor 5
Que sujetar con bandanas.
[Eva]
Cuando estaba en.
Interlocutor 5
¿Operación Triunfo el tío, Sabes que yo una vez tenía el pelo un poco más largo?
[Eva]
Y me compre una bandana porque dije, yo creo que ya estoy.
[Nacho]
Banana y me la.
Por inspiración de Manuel Carrasco, te voy a decir una cosa.
Interlocutor 5
Entre eso y la colección de sombreros que.
[Nacho]
Tienes para probar a ver si te van bien los.
[Eva]
Sombreros, es que entre las bandanas y los sombreros, es que yo tengo una sesión con hacer cosas con el pelo y no.
Interlocutor 5
Tengo y la gorras, vamos a probarlas, a ver qué tal.
[Nacho]
Gorras, a ver, vamos a probarla, vamos a.
[Eva]
Ver, tampoco te creas, vamos a ver qué tal vamos a ver qué.
[Nacho]
Me ha dicho esta gente de.
[Eva]
Damasco, pues mira, Isabel y punto le flipa la increíble cabellera de Beyoncé.
Volumen, eh, volumen de pelo, frondosidad.
[Nacho]
Luego con Beyoncé.
Interlocutor 5
Pasa que tiene muchos pelos.
[Eva]
Para elegir porque tiene un.
Interlocutor 5
Pedazo de pelucon, es increíble.
¿Hombre claro, con todos esos pelucones cualquiera se pone, cualquiera lleva su pelo normal, qué más?
[Eva]
Nos han dicho Dimitri.
Voy a probar todo lo que pueda, es que como se lo vea a Diego mío, si que un día pues tengo que tener todo lo que se come jota en 1 año, pues Lilian.
[Nacho]
Meox está fascinada con el pedazo de otra diva, en este caso de Tina Turner.
[Eva]
Puma
un poco?
Interlocutor 5
De categoría, si quieres, se puede guardar un boli en el pelo.
[Eva]
Y se le sujeta.
[Nacho]
Vale deméter, que más, pues mira, lala, no de Torre.
[Eva]
Prefiere el melenón que tenía Leo.
Interlocutor 6
Jiménez del Grupo, de Javier Saratoo.
Claramente
en.
Lala Nove Torres es una cuenta que se ha hecho.
Interlocutor 5
Raquel cuétara para poder meter saratoga en este programa que.
[Eva]
Dirí.
[Nacho]
Vale, Derek.
Interlocutor 5
Derek vale, una última pao.
[Eva]
Ese se queda con el.
Interlocutor 6
Pelazo de Chapel Round.
[Eva]
Gracias.
Muchas gracias.
Alba cordero.
Muchas gracias y.
[Nacho]
Ahora vamos a escuchar a Ana Mena y Belinda con las 12 Europa FM, seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando.
Alba Music con las últimas noticias y el adiós del programa
Llegamos a las 10.
Interlocutor 4
Y media de la mañana 9:30 H en Canarias.
Yo recuerdo que hoy hemos estado hablando en nuestros pueblos especiales con t de 47 años, que nos nos contaba las delicias de su pueblo, Valencia de Alcántara, en Cáceres.
Una maravilla para ir a ver si o qué.
Y ahora os voy a dejar a una persona que es un 50% cantante, 50% actriz cien por cien fiera con más de 4000 perdón, 4000 500000000 de reproducciones en su último disco mayhem llega 1 de los singles del álbum the Dance de Ted Dance.
Perdón de Lady Gaga.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, si lo habéis adivinado, soy.
Interlocutor 5
Alba music, prima de J Music, de la familia de los music de toda la vida y voy a contarte las mejores noticias musicales de Europa FM.
Punto com porque, por ejemplo, la primera es Antonio Orozco detiene el tiempo en Madrid con 3 invitados y un anuncio sorpresa a.
[Nacho]
Arena
de Madrid.
Interlocutor 5
Para poner fin a la gira de medida durante el concierto, además de repasar éxitos de su trayectoria y temas de su último álbum el tiempo no es oro.
Contó con la participación sorpresa de 3 invitados que eran Antoñito, Molina, Pablo López y nuestra líder Eva Soriano.
Hacia el final de la noche, Orozco anunció un nuevo concierto en Madrid para el sábado 19 de septiembre de 2026.
Justo en ese momento, todos los asistentes recibieron un correo en el que ponía solo para ti que me has acompañado en esta increíble aventura.
Es mi manera de decirte.
Gracias de corazón porque noches como estas merecen repetirse.
Ya puedes acceder de manera exclusiva a las entradas para un nuevo concierto.
Nos veremos para seguir celebrando la gira de tu.
Vida porque ahora tú formas parte de esta aventura rey del marketing si me preguntas.
Manuel Carrasco anuncia cuatro conciertos en Sevilla.
[Eva]
Cartuja
de.
Interlocutor 5
Sevilla para junio de 2026 bajo el nombre salvaje desde la raíz, ligado a su último álbum pueblo salvaje dos.
Las entradas para estos cuatro espectáculos estarán disponibles a partir del 18 de diciembre a las 12:00 H de la mañana en la página web oficial del artista y cada concierto tendrá una temática, así que te puedes animar a hacerte un pleno y poder contarles todos los detalles a tus seres queridos hasta el final de tus días.
Y ahora vamos a escuchar a David Guetta, Teddy Swimm y Don'sanai con gon gon gon.
Pues a tener el programa y nos hemos desayunado.
[Nacho]
¿Unas pizzas hoy?
La verdad que sí.
La verdad que tenemos la alimentación de un chiquillo de 13 años sin supervisión adulta, te voy a decir.
[Eva]
Una cosa, 42 años, he desayunado pizza y me encuentro perfecta.
[Nacho]
No, perdón, perdón, Diego.
[Eva]
¿Quién viene mañana?
Pues mañana viene Kiara Oliver, madre mía, pero la que se ha liado.
Interlocutor 6
La la kiara viene madre mía, se que es una persona.
[Eva]
Joven en este estudio, mañana en la juventud, Diego, muchas gracias por el.
[Nacho]
Día de hoy ha estado muy bien a vosotros que nadie te diga lo contrario.
[Eva]
Nacho Garcia, tú también has estado muy bien que nadie te diga lo contrario, yo me voy a mi casa, que es donde quiero estar y a dónde pertenezco, queridos oyentes, nos escuchamos.
[Nacho]
Mañana un besito, Chao.
