Nuevos cascos y el humor de Eva Soriano
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y tenemos que escribir a ver.
[Nacho]
Tenemos.
[Eva]
Que explicar algo que se va a ver a lo largo de este programa de hoy lunes.
Y es que ha habido un cambio estilístico festivo dentro de lo que viene siendo la propuesta escénica de CUERPOS ESPECIALES.
Paso a Narrarla.
¿Continuación, Buenos días J MUSIC, Cómo estás?
¿Hola, qué tal?
¿Bueno, pues la movida es que la semana pasada a mí se me pegó cierto toque de atención por parte de la cúpula general de CUERPOS ESPECIALES, me dijo, puedes parar de chillar de una forma que el oyente tenga sustos cada 5 minutos?
En el coche y estoy provocando ciertos episodios.
Tráfico festivos en la M 30.
Y yo dije, anda, pero yo chillo.
[Nacho]
Entonces se nos habló con con con cariño, se nos metió en un despacho y se nos dijo que existe una tecnología guapísima en la radio en el 2026 que consiste en usar cascos.
[Eva]
A mí no me gustan.
Tengo que decir que ya ya lo digo, aquí odio odio el casco.
O sea, no me gusta nada.
No me gusta.
Es que no me gusta escucharme.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, ya sé que no te gusta escucharte, pero claro, cuando trabajas en radio.
[Eva]
Pues no me gusta.
Me gusta el otro sistema.
A mí este no me gusta.
Aparte me hace fea porque me queda en las orejas.
Así tapadas que yo.
[Nacho]
Tengo.
[Eva]
Yo tengo muy buena Oreja, tengo una oreja.
[Nacho]
¿Que tienes buena Oreja?
[Eva]
Pero ahora no es.
[Nacho]
¿Verdad que en Wiki Oreja hay fotos Tuyas?
[Eva]
Claro, en Wiki Oreja, Salgo yo de las mejores puntuadas de España.
[Nacho]
¿Hombre, claro, es verdad que la tienes, que parece una ensaladera, con qué?
[Eva]
Bonito de repente esa imagen no, pero son.
Pequeñitas y Cugonas.
Y ahora me las han envasado al vacío.
Me estoy escuchando demasiado y me estoy dando tremendo la chorro.
Pero bueno, más allá de eso, pues que voy a hacer.
[Nacho]
Bueno, prueba, pruébalo.
[Eva]
¿No lo estoy probando, Eh?
[Nacho]
¿Pruébalo, te acostumbrará?
[Eva]
¿Tú estás a gusto?
[Nacho]
¿Pero has visto qué bien que estás hablando y a la vez que hablas, eres consciente de cómo estás hablando?
[Eva]
¿Pero que soy yo ahora el ecualizador?
[Nacho]
No, claro, pero para eso por eso la gente de la radio lleva cascos, pero es que esto es.
[Eva]
¿Radio no, pero y los podcast?
Que la gente en los podcast no lleva no lleva eso.
[Nacho]
Porque no tienen dinero.
Cómo que no la verdad ahora en los podcast si tienen más presupuesto, pero la verdad que los pocas, muchos no llevan pocas.
Muchos no llevan auriculares porque.
[Eva]
En los podcast hay pocas que tienen mejor presupuesto que cuerpos.
[Nacho]
Sí, algunos sí, yo no digo que no, pero en general, en general, si yo.
[Eva]
Si yo llevo auriculares que se los pongo también en los podcast a partir de ahora podcast que veo que la gente no va con el auricular gordo vas.
[Nacho]
¿A escribir un mensaje?
[Eva]
Hombre, en Youtube me voy a quejar como se queja la gente, todo lo que tienes que hacer.
El regalo de Nacho y las noticias de la mañana
Muy rápido como ha ido tu fin de semana.
[Eva]
Bien trabajando tu.
[Nacho]
Bien, celebré mi cumpleaños.
[Eva]
¿Ana y dónde?
[Nacho]
¿Fuiste, quieres saber lo que me han regalado?
[Eva]
Mis amigos.
[Nacho]
Sí, fue tía, vas a flipar que me han regalado una espada, me han regalado una espada, lo cual significa que automáticamente paso a estar en el club de.
Hombres que tienen una espada en casa.
Lo cual que si alguien viene a mi casa verá una espada colgada en la pared y dirá, estoy en la casa de una persona que tiene una espada y un tridente al lado.
Sí, me la gente me mira con cara de sí.
El tridente de Aquaman también.
[Eva]
¿Lo tengo, pero espadas de verdad o es una espada de Laser Tuyas de las Star Wars que hacen Wii?
Una espada gorda de verdad.
[Nacho]
Entonces vamos a hacer una cosa, te la voy a enseñar y en directo reaccionas, vale, y con una palabra explicas las emociones como mujer, vale, me interesa saber qué emoción sientes cuando ves que tengo una espada.
[Eva]
Vale, venga.
[Nacho]
¿Voy a Enseñártela, Eh?
Venga, vale, voy genial, vale el señor, el señor de los anillos, lo primero que tienes que saber.
[Eva]
¿Ves es que sabía que tenían una cosa por detrás?
Va, vale, venga a ver.
[Nacho]
Ya gracias.
[Eva]
A ver, hola chulísima.
Pero perdóname esperaba que fuera una flipada tipo, como estas cosas que regalan los colegas que son espadas, como para cortar la tarta de la.
[Nacho]
Comunión, esto es.
[Eva]
Chulísimo.
[Nacho]
Es la de Frodo.
[Eva]
Ay, pero me me gusta.
[Nacho]
Como es la de Frodo, no, no es muy grande.
[Eva]
No, no es chulísima y te digo una cosa, yo si voy a una casa de un señor y veo esa espada, me lo he hecho al plato.
[Nacho]
Sí, sí.
[Eva]
Digo, es lo que me faltaba para saber qué es un.
[Nacho]
Tío, tus palabras me llenan de esperanza.
[Eva]
Pues mira, igual que le llenan de esperanza.
¿A quién viene hoy al programa?
¿Porque la verdad que hoy no sé si tendremos presupuesto, no?
Pero hoy viene la la la Eminencia de la música en este Santo país, porque hoy estará en CUERPOS ESPECIALES con nosotros.
Víctor Manuel.
Interlocutor 3
¿Cómo, pues convencer?
[Nacho]
Este señor, porque lo.
[Eva]
Pillamos distraído, dice que sí.
[Nacho]
El disco de LIFE of a SHOWGIRL de Taylor Swift ha sido el número 1 de venta a nivel mundial en 2025, así que para celebrarlo vamos a escuchar the fate off of filia.
Bueno, pues llevo 38 cartones de rasca y gana y en todos me ha salido la actualidad de las 7.
[Eva]
Y empezamos porque ayer domingo se celebró en Los Ángeles la. 83 edición de los Globos de Oro.
Ah, es verdad, sigue ahí, en una noche dedicada a premiar lo mejor del cine y la televisión del último año.
La película una batalla tras otra, dirigida por Paul Thomas Anderson, fue una de las grandes triunfadoras.
El Film me se llevó los premios a la mejor película de comedia o musical, mejor dirección, mejor guión y mejor actriz de reparto.
En el apartado de televisión y plataformas de streaming, las grandes protagonistas fueron las series adolescencia y.
De.
[Nacho]
Muy bien, me alegro por la adolescencia, aunque también, qué bien cuando sale una serie que puedes terminar de ver sin que te fastidie la vida durante mes y medio que había una serie ligerita que debería haber un Globo de Oro también a la serie ligerita que no te hace daño.
Serie buena para ponerte de fondo mientras planchas el Globo de Oro de este año a la serie buena para ponerte de fondo mientras haces otras cosas.
Es tal Pi Pi Pi porque le tengas que prestar atención, pero no mucho, que no te haga daño, que no te moleste.
Este, pero.
[Eva]
Creo que no te deje ya trauma para tratar de que.
[Nacho]
Después de ver la adolescencia, yo estuve en con un piti encendido mirando por la ventana al infinito durante hora y.
[Eva]
Media en.
[Nacho]
La vida que no lo bueno es que ni fumaba, sabes, me lo pongo, lo enciendo y hace como de Ambientador, sabes si solo quiero la solo quiero la postura y la.
[Eva]
Actitud de atormentada y ya está total.
Siempre con el piti y gana más oye que al final siran no ha ganado nada. los Globos de Oro han hecho como mi madre, que han dicho ni sirat ni sirot.
[Nacho]
A dormir a la fiesta, venga, ha ganado también golden.
De las guerreras del del Pipo es normal, como no va a ganar golden siendo golden gloss, es como si dieran un premio Óscar a las mejores salchichas y no lo ganase.
Claro, te voy.
[Eva]
A decir una cosa con la matraca que está dando a nivel general, golden, raro era que no se lo llevaran porque está hasta en la sopa.
También te digo que pesadilla de golden PA arriba, golden PA abajo y todo El Mundo habla de la canción cuando lo mejor de golden son los pasos que damos nosotros a canción.
Hombre, los pasos que hacemos nosotros a golden.
[Nacho]
Por favor, vamos a ver cuando las huntrich esto son cosas que escriben nuestros guionistas.
¿Procedo cuando las huntrich les preguntan su tipo de kiwi favorito?
Lo tienen claro, golden.
[Eva]
Luego tenemos otro que es cuando a las hundred le preguntan qué perro les gustaría tener, dicen sin duda.
Y ya tampoco tenemos.
[Nacho]
¿Un premio con esto?
Yo no lo sé de verdad.
¿Vamos con la siguiente noticia porque el primer fin de semana de rebajas amarrota las tiendas
semana
te fuiste a comprar y te sigues preguntando de dónde sale tanta gente?
Que sepas que, según la Asociación Española de Consumidores, el 86% de los españoles se comprará algo en estos días de rebajas.
Además, se calcula que.
Nos gastaremos alrededor de €200 en estas fechas y también que será principalmente en ropa y tecnología.
¿Cuánto llevas tú ya?
[Eva]
Yo cero.
[Nacho]
¿Ah, pues soy, entonces soy yo el que hace la media entre los dos, vale?
[Eva]
¿Qué has comprado, Eh?
[Nacho]
Ni lo sé.
Quieres la verdad, ni lo sé.
¿Quieres la quieres?
Lo cierto es que ya me he gastado.
¿Todo lo que me pensaba gastar en rebajas, sí, y si ahora me preguntas y qué te has comprado?
No lo recuerdo.
Pues no me ha llegado a casa todavía y no sé qué es, con lo cual es compra doble porque ahora cuando llegue a casa.
[Eva]
¿También te digo una cosa, Conociéndote conociéndote, hay una cantidad de de jerseys, veis que no se los acaba?
[Nacho]
De tiene, creo que hay 1.
[Eva]
Una de jerseys, veis tono tierra y creo.
[Nacho]
¿Que hay un sí?
[Eva]
Bueno, perdón.
[Nacho]
Creo que hay 1, creo que hay unos, sí.
[Eva]
¿Que me he comprado algo en rebajas?
[Nacho]
Unos pantalones anchos.
[Eva]
Yo me he comprado tecnología.
[Nacho]
Me he comprado tecnología, atención, elon musk me.
[Eva]
He comprado esto, vais a Flipar, me he comprado una vinoteca.
La cosa más de divorciado que te puedes comprar, que es una.
[Nacho]
Biblioteca, una biblioteca es una neverita de estas para meter el para meter el vino, sí.
[Eva]
Pero con una temperatura concreta para que el vino mantenga sus propiedades y sus cosas, porque ahora mi movida de este año va a ser.
¿Tener vino bueno en casa por si viene a alguna cita decirle, yo no querrás tú un del 93?
[Nacho]
Entre tu vinoteca y mi espada.
Valladolid, divorciados y hasta aquí la totalidad de las 7.
¿Gastas alegremente o eres un poco ratilla?
Oye, que son las 7:22 h las 7:02 H en Canarias, Esto es, CUERPOS ESPECIALES en Europa.
¿FMY llega la hora de exponer nuestros argumentos de forma ordenada y tranquila, o eso se supone que se hace en el debate?
Buenos
días a nuestro mediador Jota Music, hola, Buenos días guapos, cómo estáis?
Pues muy bien, tú que cómo estás Brenda con cuerpecito de lunes, aquí estamos muy bien, eso no sé si es bueno o es malo, malo siempre, si el lunes es malo, si es viernes es bueno, me parece bien y si el jueves ni te cuento, es para mí increíble.
Bueno, hoy dicen que es de mala educación hablar de dinero.
El tema de esta mañana tiene que ver con la cartera.
¿Nuestro debate del día es gastas dinero alegremente o eres un poco ratilla?
En el Team rata de 2 patas, pero sólo con la plata, están los tacaños Alba cordero y Nacho García.
Estoy.
[Nacho]
¿Tan orgulloso de defender esto hoy?
[Eva]
En el otro lado de la Mesa, en el Team gasto a destajo, porque para eso trabajo están los derrochones Daniel Piqueras y Eva Soriano ha.
Interlocutor 4
Caído dinero, derrochones.
Tampoco creo que sea el adjetivo.
Yo creo que es gente que vive.
Bueno, pues ya que.
[Eva]
¿Estás dándole a los argumentos que empiece el debate y empezáis?
[Nacho]
Vosotros.
[Eva]
Empiezo yo, mira, voy a empezar.
Interlocutor 4
Con una cosa muy clara, a ver yo como daltonico sí me da igual.
Tienes la cuenta en números rojos porque nunca lo.
[Eva]
Voy a saber lo malo es que.
[Nacho]
Ahora lo malo es como ahora te ponen un menos, entonces ya si se nota.
[Eva]
Bueno, ratilla es.
[Nacho]
Que la mejor vida, la mejor vida.
Me gusta muchísimo esa rata.
Me gusta mucho gastar poco me.
Excita gastar poco dinero.
Nada me gusta más que ir a una tienda de ropa baratofa nada me gusta menos que ver un ir a comprarme unas deportivas, un chándal, unos pantalones, un jersey e ir a la caja y que me diga la cajera.
¿Toma €5 te ha salido a devolver?
Interlocutor 4
Vamos a lo que tienes que dejar es de comprarte ropa recortable.
Como los muñecos, o sea, que vaya para esas tiendas donde no sea donde te pongan el el patrón y lo cortes.
[Nacho]
La ropa, la ropa, la hacen baratísima ya.
O sea, que que haya ropa tan barata me parece una cosa maravillosa del 2026 hay.
[Eva]
Ropa barata se llama robar porque estás robando, porque si es ropa tan tan barata estás robándola en una tienda.
Tú estás robando, la no estoy robando.
Hombre, si te devuelven dinero estás robando, te voy a.
[Nacho]
Decir una cosa, no existe un placer mayor que ir con una camiseta nueva, una chaqueta, una que te digan qué bonita y tú verdad €3 €3.
Interlocutor 4
Hasta que llueve.
[Eva]
Tío, es una camiseta de €3 mojada.
Escúchame, pero yo lo que no entiendo es por qué nos gusta disfrutar de la vida.
El dinero al final no es más que un constructo social que nos hace estar anclados a cosas que no nos sirven de nada cuando el dinero lo que hay que hacer es disfrutarlo.
Ponme música epopeyco festiva, gracias.
El dinero sirve para para llevarnos a sitios que nos.
Que nos caliente en el alma.
Quiero decir a ti ese dinero que te gastas en un viaje a Tailandia te parece mucho dinero o en realidad lo que te hace es que te lleva a un Nirvana de felicidad y a una tranquilidad, paz zo festiva que no te lleva a cualquier otro sitio.
Pues por supuesto que no.
¿Para qué lo trabajo?
Para gastármelo, para qué lo trabajo, para luego encontrar la felicidad en inversiones que no tengan sentido.
[Nacho]
Pero si no hay nadie más rata que tú de vas a Soriano.
[Eva]
Ya está, ya está, lo digo.
[Nacho]
Qué quieres, dilo, dilo más.
¿Rata que hemos conocido todos nunca y yo de qué?
¿Pero quiero decir, pero qué es hacer defendiendo gastar dinero si luego eres una persona que por una historia?
¿Qué?
¿A cambio de una historia, qué?
¿Si es la persona que me no gasta del mundo, no?
[Eva]
Soy la persona que me no gasta en El Mundo, soy.
[Nacho]
La persona que me no gasta.
[Eva]
Soy la persona que ha detectado el sistema y lo que hace es aprovecharse de él, que yo cuando.
[Nacho]
Estoy, pero sin dar dinero a cambio de algo, pero si tú no sabes ni de cuánto son los billetes ahora mismo del euro porque dices.
[Eva]
Que sale Alfonso 13 los billetes de €30 en evidencia delante de la audiencia solamente por envidia.
¿Yo qué culpa tengo de que si hago dos stories me regalen una caja de lo que sea?
[Nacho]
Pues eso se llama Eva Soriano.
Ser rata.
[Eva]
No, eso se llama ser oportunista de toda la vida de Dios.
¿Antes tú cogías te ibas al parque con 3 vasos y decías dónde está la bolita?
Y ahora lo que haces es mira, me.
[Nacho]
Estoy cambiando estas rata a gastar dinero, no gastar dinero y es una forma de ser de la vida.
Tu eres rata.
Yo, por ejemplo, te doy una moneda de chocolate y no te la comes.
[Eva]
Pero por.
[Nacho]
¿Qué?
[Eva]
Pero porque son calorías vacías que no me aportan, pero te.
Interlocutor 4
¿La comes o no te la comes parte de tu equipo, no?
[Nacho]
¿Te gusta, EH?
Bueno, igual me gusta un poco el.
[Eva]
Dinero y me lo guardo, sí, pero eso no significa que luego cuando tengo que gastar me lo gasto.
No tiene nada que ver.
Es una mentalidad.
Mentalidad de tiburón, soy el Jafar.
[Nacho]
Este de la mentalidad de.
[Eva]
Te.
[Nacho]
Ponen encima de la cabeza de un cocinero, les hace le haces una una rata tuya a ver.
[Eva]
Si cuando llego yo a una discoteca no digo chicas tranquilas que hoy invito yo y me hago 5 stories y no soy rata, lo que pasa es que ahorro por otros lados, pero eso no es de rata, eso no es de famosa hombre.
Dani Piqueras, ya lo siento, te dejaron solo habéis perdido ganadores Nacho García y Alba cordero.
[Nacho]
¿Por qué que no os dais por ganar?
[Eva]
Mucho dinero.
[Nacho]
Perfecto.
[Eva]
Lo guardamos para la saca.
[Nacho]
Yo no he entendido.
[Eva]
No he entendido nada de esto, no entiendo por qué se ha convertido en un ataque hacia mi persona, la verdad.
Pero bueno, dicho esto, vamos a escuchar un poco de DJ Snake.
Gato obeso, ladrón ebrio y el pueblo de Huéscar
La ya sabes cuál es esta que han hecho ahora de la de parada y de siempre, pero que ahora la han remasterizado y es otra.
[Nacho]
Venga, pues.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como bajar a la calle y tener la misma sensación térmica que la de estar preso en un gulag.
Son los respuestos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Interlocutor 4
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Venga, arrancamos los titulares y nada debajo de hoy lunes 12 de enero con el siguiente titular.
gato
obeso intenta escapar de la clínica de adelgazamiento en el que esta y acabo atrapado en un Zapatero.
Más bien es un zagato.
[Nacho]
¿Qué le paso?
Interlocutor 4
¿Qué le paso?
Pues mira, en Rusia hay un gato que se llama Crossfit, que o.
[Eva]
Menos mal que no se llama crossfit, porque si no, ya sería como el colmo, pobrecito.
Interlocutor 4
Escucha, que significa migas, el nombre.
[Eva]
Ay, no que querías.
[Nacho]
Claro, es que llaman migas al gato, pues Fíjate, pues.
Interlocutor 4
Se volvió viral tras protagonizar, en un intento de fuga tan insólito como fallido, el felino que pesa 17 kg madre.
[Nacho]
De Dios.
Interlocutor 4
Y 7.
[Nacho]
Kilos de vaya troncho de gato el pobre.
Interlocutor 4
€10 el kilo de gato, echar cuentas.
[Eva]
Digo una cosa, que el gato no es solo culpa del gato, si quiere, le das de comer al gato y el gato tiene, pues.
[Nacho]
El gato le.
Interlocutor 4
Alimentaban a base de sopas y galletas, estaba de retronchón.
Intentó escapar de un programa de alganzamiento para mascotas trepando por una estantería, pero quedó atrapado entre las barras y le obligó a los cuidadores a intervenir para rescatarlo.
¿La foto, no?
[Nacho]
Me ha.
Interlocutor 4
Hecho más gracia, una cosa como este gato metido así con una patita para dentro la cabeza, así amochada con medio michello tapándole un ojo diciendo me quede aquí.
[Eva]
Como un.
[Nacho]
¿Dibujo animado también es verdad que si lo piensan los gatos son los que tienen mejores estrategias para pedir comida, EH?
Si habéis tenido gatos cuando hacen esto de se comen lo del medio del bol y todavía queda lo del alrededor y dicen échame más ostras, me parece increíble, es.
[Eva]
¿Que no he tenido gatos?
[Nacho]
Solo lo de en medio y queda lo de alrededor y empieza a darle otra vez como diciendo no, no, no, esto no está comida no vale, ya está.
Interlocutor 4
Necesito más.
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
Sí, sí, 17.
Interlocutor 4
Kilos de gatos sabes lo de que a los gatos si les entra la cabeza, luego al resto del cuerpo a.
[Nacho]
¿Este no, no?
[Eva]
No.
[Nacho]
Lo de que los gatos son agua, no, no este este crema crema catalana.
Interlocutor 4
¿Sabes que si tiras un gato que hay de pie este no, no?
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 4
Este te, este, este te levanta.
[Nacho]
¿El parque Sabes que los gatos ven bien de noche este y de día?
[Eva]
Pobrecito.
[Nacho]
Tiene nublado el colesterol, le nubla la vista.
Interlocutor 4
La pancetada no puede, bueno, vamos con el siguiente titular que dice.
Voy a dejar un rato en el suelo de la armónica porque me flipa.
[Eva]
Que la gente no sabe, pero está tocando en directo.
Javi solo sí, mira, voy, voy.
Interlocutor 4
Es Javi se ha puesto en su porche con con su rifle.
[Nacho]
Habla y toca la armónica, la ve porque.
[Eva]
Se ha.
[Nacho]
Puesto la armónica en un sitio.
[Eva]
En el orto.
Interlocutor 4
Estoy morandongo estoy, estoy morandongo me arrepiento pronto.
Esto es así, dice esta canción.
[Eva]
Vale, es decir que.
Interlocutor 4
Tampoco mis léxicos.
[Nacho]
El.
Interlocutor 4
Mejor, pero es así lo que dice y quedamos todos los domingos jota y yo para ensayar esta canción que nos gusta muchísimo.
[Nacho]
Nos ha encantado.
Interlocutor 4
Y el titular es, dice, el ladrón que estaba bajo los efectos del alcohol, devuelve mandolinas robadas a tiendas de guitarras de Nueva Jersey con una nota de disculpa.
[Eva]
No, qué lindo mi chico.
Interlocutor 4
Se volvió a.
[Nacho]
Emborrachar otra vez es lo mejor, es tomar mandolina, perdón.
[Eva]
¿Pero es como el episodio de Star Wars que nadie había pedido, el de la mandolina robada, no?
Está el mandaloriano, el de la Mandalorina y bueno, perdón, o sea, está bastante vinilado.
Interlocutor 4
Una contractura que que me hacéis reír, o sea, se me escapa una risa y una lágrima.
[Eva]
Pero estaba bien en la mandolina, el mandaloriano, el mandaloriano, el otro borracho.
Bueno, pues me gustaría un poco que las que las hubiese de vuelta porque cuando se le pasó ya el pedo dijo, pero si son chiquiticas.
No era esto lo que yo quería, quería guitarras.
[Nacho]
Mandarinas no mandolinas soy un.
Interlocutor 4
Borracho y disléxico.
Encerradme.
Bueno, pues una decisión que da que pensar.
Un ladrón ebrio aparentemente cambió de opinión y devolvió dos mandolinas que había robado previamente.
Según el dueño de una tienda de guitarras de vintage bueno, de vintage no vintage de 9.
Ayer sí.
¿En una publicación en redes sociales el viernes en Lark Street Music, informó dos mandolinas robadas, el instrumento pequeño similar, bueno, sabes cómo es?
[Eva]
Una mandolina.
Interlocutor 4
Como ha dicho Alba, una guitarrica.
[Eva]
Chica, una guitarrica que no le no comió todo lo que se ha comido el gato de la noticia anterior.
Entonces no, no una guitarra con problemas de crecimiento.
Interlocutor 4
Eso es bueno, pues una nota decía, lo siento, he estado dándole al alpiste.
Feliz Navidad.
Eres un buen hombre.
Esto me ponía la nota realmente.
[Nacho]
Qué bueno y lo siento.
Estaba hablando del artista de Feliz Navidad.
Eres un buen hombre bueno.
Interlocutor 4
En plan me me pasé el borracho educado, el borracho me gusta mucho que.
[Eva]
¿Pide perdón?
Pues chicos, muchísimas gracias por estos titulares y nada debajo.
Y mira os digo una cosa, si nicki minaj, si nicki nicol fueses de la misma clase, las sentarían juntas porque la MY la n de sus apellidos van seguidas y ahora serían conocidas como.
Las niquis.
Pero como esto no ha ocurrido ni ocurrirá jamás, vamos a escuchar starships y ya está.
También estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY empieza la sección en la que recorremos El País de punta a punta a través de nuestros oyentes, porque nosotros ante todo queremos trabajar.
Poco llega.
Pueblos especiales.
[Nacho]
Efectivamente, hoy empieza una nueva semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al hablar nuestro embajador rural de hoy Buenos días JCJ.
Interlocutor 5
C.
[Nacho]
Ese es tu nombre.
Interlocutor 6
Así es Nacho, a mí me gusta J.
[Eva]
C, o sea, a mí me gusta más, como volverlo un poco más anglosajón.
JC tiene nombre de rapero, tío.
Interlocutor 6
Me gusta, es que Juan Carlos es muy largo y mi mujer es muy de acortar y ha dicho pues se queda con J c o con J.
[Nacho]
¿Eso es ves?
Es que si te llamas Juan Carlos o acabas siendo J c o emérito, pero Juan Carlos es un hombre que aguanta muy joto.
[Eva]
¿Todavía tenemos 1 en el programa, así que JC cuéntanos de dónde eres tú, de qué pueblo nos vas a hablar?
Dinos cosas.
Interlocutor 6
Yo soy de la cuna de la civilización que es el barrio de la Hortaleza, en Madrid.
Vale, pero el pueblo que me cautivó fue el pueblo de mi mujer, que es huéscar.
Acabado en R.
Interlocutor 5
Vale.
Interlocutor 6
Que es un pueblo muy peculiar cerca de baza, en Granada, y es un pueblo que tiene sus tradiciones y sus cositas.
Ahora os contaré, venga.
[Eva]
Pues cuéntanos, cuéntanos.
[Nacho]
Cositas de Huéscar que nos puedes contar.
Interlocutor 6
Mira, una de las cosas super chulas es que hace unos 500 años, cuando estaba ahí Isabel y Fernando peleando contra otra otros pueblos, pues le faltaba dinero.
Y entonces los duques de Alba, que son los duques de huéscar, les prestaron dinerito y tropas para poder finalizar la guerra.
Sin ese dinero, pues ahora mismo a lo mejor no tendríamos pueblos en España.
Tendríamos pueblos en otro tipo de sitio.
[Eva]
Ah, bueno, muy bien, muy bien hay.
Interlocutor 6
Pueblos en España.
[Eva]
Vale, me gusta que tradiciones tenéis en Huéscar.
Interlocutor 6
Mira, tenemos unas santas que son anodia y numilón, que son muy de compartir y es unas santas que compartimos con el pueblo de al lado, que es la Puebla de don Fadrique.
¿Qué es lo que sucede?
Que sí cada 6 meses pues nos las intercambiamos.
Entonces los dos pueblos quedan arriba en la montaña.
Interlocutor 5
Anda.
Interlocutor 6
Cerca de la Sagra YY entonces, claro, las santas las llevamos en peregrinajes, desde el pueblo hasta la montaña, después de una noche de fiesta, alcohol YY lo que surja.
Entonces no se llega a entregar las Santas en unas.
Tienes que digamos muy católicas.
[Eva]
O sea, pero es como tu a Londres y yo California, pero con santas.
Interlocutor 5
Sí, sí, vale.
Interlocutor 6
No hay mucho aparte de la parte Santa, Todo lo demás no es nada Pacífico.
Entonces a veces nos enfadamos cuando nos retrasamos unos 2 minutos en entregar las santas y eso no acaba muy bien.
Alguno se cae por el barranquillo.
¿Alguno puede llegar?
[Eva]
A un barranquillo como en Diminutivo, en plan nada, no, no se mata a.
[Nacho]
¿Nadie, si lo lleva a barranquillo, parece que es menos altura, verdad?
Interlocutor 6
Sí, sí, nada, no son 10 m de nada no pasa.
[Nacho]
Nada, y si lo.
[Eva]
¿Llamas en femenino es de Colombia, que vale?
Qué fiestas tenéis que hay, así como de fiestas, más allá de la entrega de las santas que podemos celebrar en huéscar.
Interlocutor 6
Mira vuestra, sobre todo en verano.
En verano la población se multiplica como por 3.
Normalmente hay 7000 habitantes, pero en verano toda la familia volvemos con con los hijos, los nietos, allí al pueblo.
Y la verdad es que las tradiciones, aparte de Del tapeo, del peregrinaje a la montaña, a la Virgen de la cabeza, a.
Bueno, tenemos todas las fiestas que podemos celebrar y luego hay algunas de celebración de cosas históricas que han pasado.
Por ejemplo, no sé si sabéis que huéscar ha tenido la guerra más larga de la historia contra otro pueblo, una guerra de 172 años.
[Nacho]
Para.
Interlocutor 6
¿Contra quién?
Pues contra Dinamarca, huéscar contra Dinamarca.
[Nacho]
¿Me estás contando, o sea, vais a lo grande ahí, Eh?
¿Ni Donald Trump se atrevía tanto, EH?
Interlocutor 6
Estábamos, pues, la guerra de Napoleón.
El Ayuntamiento de Huéscar decidió declarar la guerra de Dinamarca y.
Interlocutor 5
Al.
Interlocutor 6
Final no hubo nada, ni ni combates, ni tropas, ni víctimas, ni nada.
Pero cuando se acabó la guerra a alguien se le olvidó declarar la paz en un papelito y total que ha seguido en guerra 172 años, hasta que en el año 80 o así así en un cajón.
[Nacho]
A huéscar le pasaba con Dinamarca, como cuando tú te encuentras con alguien a quien hace mucho que no ves y dices, pues yo no sé si me he llevado bien o mal contigo.
No me acuerdo.
Interlocutor 6
Nos hemos acordado que nos caíamos mal.
Luego al final nos reconciliamos en un acto de de paz.
Y eso se celebra normalmente en noviembre.
Como la reconciliación de la guerra más larga que la guerra de los 100 años.
Nos sujeta al CUBATA, vamos.
[Eva]
¿Vale, Jesse, tienes tu minuto de alegato para que nos digas por qué huéscar tiene que ganar en pueblos especiales y tu minuto empieza ya?
Interlocutor 6
Mira, huéscar es polo de tapas banaíno por excelencia, con un ambiente fantástico con 7000 habitantes, los más major del planeta, con un clima envidiable a el cordero segureño, una de las de las papas y platos tradicionales de allí, con parajes increíbles, con una de las 10 montañas más altas de la península, con piscinas naturales y a los pies de la Sierra de Cazorla.
La verdad es que.
Es el sitio perfecto y que gracias a Huéscar, pues hay más webs, más pelos en España, si no, pues nos llamaríamos de otra forma.
[Eva]
Pues oye, jessy, muchísimas gracias por este alegatazo que has hecho sobre huéscar, que tengas mucha suerte y a ver si eres el ganador de pueblos especiales esta semana.
Interlocutor 6
A ver si lo consigo un.
[Eva]
Besito.
[Nacho]
¿Bonito a ti?
Bueno, pues ya sabéis que si queréis participar en pueblos especiales, solo tenéis que escribirnos al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os contactamos y entráis en directo.
[Eva]
Y ahora sí, vamos a escuchar, pues el otro día nos recomendaron los kiwis y hoy manzanas Golden the Huntry.
Anuncio del ganador y próximos invitados del programa
Buenisima, la golden.
[Eva]
Así todo el rato.
[Nacho]
Buenos días, quedan 30 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano qué pasa representando?
[Nacho]
Y como todos los lunes, llega el momento porque canta como un rapero.
[Eva]
Bueno, porque a veces hay que hacer propuestas diferentes, lo que no va a ser es un lunes anodino.
[Nacho]
Bueno, es verdad que hacemos como los es verdad que hacemos los raperos que decimos nuestro nombre, que es como bueno, vale, pues tendrás que representar.
Me parece, me me parece, pues vamos a.
[Eva]
26.
[Nacho]
Venga, pues vamos con la siguiente sesión del programa máximo venga y como todos los lunes, a esta hora ha llegado el momento de ponernos solemnes con el anuncio.
Por el flamante ganador del Kit de CUERPOS ESPECIALES por ser el pueblo más votado de la semana pasada en nuestra sección pueblos especiales.
[Eva]
Y los dominados al galardón eran Luarca en Asturias, Jatobah en Valencia, Vila, Villaseca de los Gamitos en Salamanca, y el Picazo del Júcar en Cuenca.
[Nacho]
Tengo aquí un sobre para darle muchísima importancia a este momento.
[Eva]
Y el pueblo ganador de pueblos especiales es Nacho García.
Por favor, procede es.
[Nacho]
Que me acabo de lavar las manos las tengo y no puedo desde.
Villaseco de los granitos en Salamanca defendido por Marta, enhorabuena Marta, muy buena defensa de tu pueblo y eres la ganadora del kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Bueno, pues ya sabéis lo que tenéis que hacer, si queréis participar para llevaros también ese kit, que es maravilloso.
[Nacho]
Efectivamente, ya sabéis lo que tenéis que hacer y esta semana, por ejemplo, ya hemos hablado con huéscar, pero cada día hablaremos con un pueblo y al final de la semana abriremos la votación eneuropafm.com y el ganador será el que se lleve el kit del programa.
[Eva]
Y hoy viene a vernos toda una leyenda viva de la música.
Que este país que tiene nuevo disco bajo el brazo, llamado solo a solas conmigo, él es Victor Manuel.
Interlocutor 3
¿Deja esto que son?
[Nacho]
Un poco que está Raquel cuétara tiene todo este programa asturiana está ahora mismo.
[Eva]
Con los cachopos a media asta estamos ahora mismo.
[Nacho]
Con los cachopos en todo lo alto.
[Eva]
En todo lo alto está.
[Nacho]
A punto de ponerse a escancia sidra.
[Eva]
¿Y ahora?
A comprar jamón del bueno sin mirar precios porque llega pilla la cita.
[Nacho]
Ahí lo llevas.
Ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 11.
Entrar en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 1500 leerles.
[Eva]
¿Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente, de qué famosa?
Que se ha ido de su grupo de mamás nos habló Juan sanguino el.
[Nacho]
Viernes, venga todo El Mundo corriendo a contestar en Instagram.
[Eva]
Y la isla de Formentera tiene 11661 habitantes, según el INE de 2025.
Y un temazo con su nombre según nosotros, Aitana y Niki Nicol.
Ha venido un mago con un sombrero y no os imagináis lo que ha sacado de dentro.
Efectivamente, una Paloma y que he traído el pico la Paloma.
Efectivamente, la actualidad de las 8.
Piel artificial para robots y la batalla financiera de Waterloo
Ah, bueno, pues si que era retorcido el mago, el mago de la actualidad.
¿Te imaginas, madre mía?
Qué pereza me está dando imaginármelo.
Bueno, pues vamos con la primera noticia, porque una nueva piel artificial permitirá que los robots humanoides.
Sientan dolor.
En
la carrera de ver cómo puede dar más crinch con un robot humanoide y ya hemos llegado al nivel en el que vamos a ponerles piel, que les haga sentir dolor para que no corran peligro.
Un equipo de científicos de Hong Kong han desarrollado una piel sintética que recubre los cuerpos de estos robots para alertarles de si algo va mal.
No van a sentir dolor como lo hacemos tú o yo, pero si van a recibir una alerta en su software que les mande un mensaje de esto quema si cogen algo ardiendo.
Bueno, aún así, yo no veo el momento de que le empiecen a poner piel a los robots, a la tostadora, por ejemplo, a poner decir que te meto, o sea lo cual, si tiene piel el robot, le puedes amenazar.
[Eva]
Pero creo que habla más de los como los humanoides, estos que están haciendo los robots, estos que se caen con un escalón.
¿Ah, esos yo creo que son malos, que se parecen a los malos?
¿No?
Porque.
[Nacho]
¿Estaba pensando, espero que no le pongan piel en el puerto de carga, no?
Claro, porque tú imagínate, Ay, es que tipo ya sin batería me muero, pero me tengo que poner esto aquí.
[Eva]
¿Que le pasa a ese robot, perdona que le pasa?
[Nacho]
Me tengo que cargar, jefe jefe, me tengo que cargar.
[Eva]
Qué puerto u.
[Nacho]
SB tengo que Ay el USB.
[Eva]
Grande, Ay, Dios mío, no es que tú imagínate ponerle piel a las cosas.
Claro, no, porque al final el iPad cada vez que le metes un el cargador se queja la nevera.
Juzgándote en plan que no tenemos dinero para comer, claro.
[Nacho]
En la nevera, imagínate, imagínate que le pones piel a la.
La nevera cada vez que la abre en la.
[Eva]
Nevera voy.
[Nacho]
¿A ver que hay hoy de comer y ya no, por favor, no?
[Eva]
¿Y que te juzgue, sabes?
¿En plan somos pobres de dentro, no?
O sea, no.
Yo creo que es más los humanoides estos que están haciendo ahora ese.
[Nacho]
¿Tipo de robot que le van a poner piel?
[Eva]
Como el robot este de la película de.
De Will Smith, el yo leyenda o algo así, yo robot.
[Nacho]
Yo has mezclado, soy leyenda con yo robot y por eso y por eso te quiero.
[Eva]
Bueno, pues yo, leyenda es una es la nueva película de Will Smith en la que unos robots se hacen con el poder del mundo y él se queda solo.
[Nacho]
Podría ser la.
[Eva]
Misma, lo que pasa es que 1 es de zombies y la otra es.
[Nacho]
De robot hay muchos puntos en común.
Efectivamente, a mí lo que me gusta de que los robots tengan piel es que esto significa que podrán tener padrastros.
[Eva]
Oh, qué asco.
[Nacho]
Y podrás ver al robot diciendo, Ay, se me, ay, se me tape, voy a.
Tirar un poquito, Ah, Ah, Ah.
[Eva]
Sabes que es de las de los vídeos que más has acomeado son estas de qué gente quitándose paradazo sí que se arranca demasiado dedo, que es como.
[Nacho]
Vídeos de eso.
[Eva]
Sí, a la I a que es asquerosa allá hace vídeos de gente como quitándose el padrazo y como no sabe muy bien si es verdad o no, que se arrancan y se arrancan parte del dedo y es como Ah, y luego es que.
[Nacho]
Es un es un vídeo de i a sacado directamente del interior del cerebro de una persona.
[Eva]
Y es como, Ah, y luego te das cuenta que no es verdad.
¿Dices, Ah, bueno, menos mal, pero al mal rato te lo has llevado, Eh?
Porque a.
[Nacho]
Mí lo que me gusta es ponerme vídeos de gente explotando granos.
Esos pero me gustan que que sean, o sea, por ejemplo, es que ahora con la.
[Eva]
Llegada de pus o punto negro.
[Nacho]
Me gustan los dos, pero ahora con la llegada de la I a se están haciendo estos vídeos con I a no me gusta.
A mí me gusta.
Bueno, me gusta casero de verdad.
A mí me gusta.
Ver cómo lo dejan todo limpito claro, no quiero dar detalles hasta ahora que va gente en el coche, pero.
[Eva]
Un poquito.
[Nacho]
¿Qué justito queda?
[Eva]
Mira de las cosas más bonitas de tener pareja es poder estar tranquilamente un domingo en casa y decir quítate la camiseta y que el otro se piense, Ah, vas a tener y tú no, no gírate y estar buscando poros como si fuera el barco pirata.
[Nacho]
Yo a veces lo pienso.
[Eva]
Hombre, sí, claro.
[Nacho]
Pienso tener alguien hace tanto que no tengo pareja, que no sé cómo tengo la espalda.
[Eva]
¿Quieres que te quite los poros?
[Nacho]
Pues te va a sonar raro, pero me gustaría un.
[Eva]
Poco aparte, mira las uñas que tengo, o sea, los Quito el.
[Nacho]
Toque, es verdad, claro, es verdad que tienes uñas, que eso es como una cucharilla.
[Eva]
Claro, entonces yo lo que hago es aprieto así un poco y hace clac y salen como si fueran.
Pues mira hasta aquí la actualidad porque le voy a quitar ahora los poros y se nos va a partir la mañana ahora mismo.
[Nacho]
¿Quieres que demos ese paso en esta relación?
[Eva]
Bueno, yo creo que si no vamos a tener hijos, la que tenemos que dar es esto.
[Nacho]
Porque creo que es más, creo que es más íntimo quitarse los poros que tener un hijo.
[Eva]
Bueno, es a tu opinión, vamos con la vamos con las rebajas porque el primer fin de semana de rebajas.
[Nacho]
Abarrota las tiendas.
[Eva]
Y este finde fuiste de compras y te sigues preguntando de dónde sale tanta gente que sepas que, según la Asociación Española de Consumidores.
¿El 86% de los españoles se comprará algo estos días de rebajas?
Además, se calcula que nos gastaremos alrededor de docientos euros en estas fechas y también que será principalmente en ropa y tecnologic vale tecnologic.
[Nacho]
Quiero decir, solo que a lo mejor deberían darle una vuelta.
Al nombre de Asociación Española de Consumidores.
[Eva]
¿Por qué a?
[Nacho]
Lo mejor, solo una vuelta.
No digo solo una vuelta más una cosa.
A Asociación Española de gente que compra a Asociación Española de de compras no le hace falta Asociación Española de consumidores, pero cuidado con la rebaja.
Vigilan que el porcentaje esté bien, puesto que luego te que luego te ponen 50% y no es el 50 y te lo están poniendo y luego nos hemos dado cuenta en la asociación.
[Eva]
Española de.
[Nacho]
¿Que están poniendo los precios?
Te lo bajan, te lo te lo suben el mes anterior y luego hacen como que te lo han bajado y está el mismo precio en que estaba antes que me han dicho cuenta como que me llamo el rulo.
A mí no me engaña nadie, que a mí no me engaña nadie.
[Eva]
Me gusta mucho como el líder sindical yonki de las rebajas, me gusta un poco.
[Nacho]
La actualidad.
[Eva]
De las 8.
[Nacho]
¿Esto que está sintonizando es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y hemos tenido que quitarle el megáfono a Jorge Georgia, que quería contarle a gritos a toda la
qué
tal?
Interlocutor 7
¿Chicos, cómo estáis?
[Nacho]
¿Muy bien, Jorge, y tú cómo?
[Eva]
¿Estás?
Interlocutor 7
Muy bien y un día más trayendo el auto a la palabra auto cuidado para que la.
Se sienta bien para que el oyente diga viene con noticias.
[Nacho]
Perfecto, porque si traes el auto a la palabra automóvil te toca ponerte a hacer.
Interlocutor 7
Claro, y te pongan, te toca poner todo rueda.
No tiene sentido una movida.
Yo tengo a que te quedes emocionalmente como después de un espaguera.
[Eva]
¿Que ha pasado ahora otra?
Interlocutor 7
Otra enfrentamientos, madre mía, toma y dacas.
El conflicto llega a Internet, amigos y hoy vamos a hablar de un tema que no está candente, está el gris y yo como espada del periodismo que soy, dejar de mirar a los ojos a lo que está ocurriendo sería irresponsable, pero.
[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?
Interlocutor 7
Además que estoy yo cuando estoy cansado, se me pira un ojo y tengo una mirada que puede resultar divertida.
Pero critica.
Y hoy vamos a hablar del conflicto bélico que tiene locos a los jóvenes de las que más hablan.
Hoy vamos a hablar de.
La batalla de Waterloo.
[Nacho]
¿Vamos a hablar de Waterloo?
Interlocutor 7
¿Vamos, qué preocupa a los jóvenes?
Vosotros, nosotros porque somos mayores, pero tú te vas a una cafetería de la Universidad y lo que vuelve locos a los chavales es el número de hombres que requiere una dotación de artillería prusiana.
Claro que sí, eso es el nuevo la.
[Eva]
¿Esto me está, me está vacilando?
Interlocutor 7
No, sí, sí, sí.
Yo les oigo a.
[Nacho]
Veces en el transporte público que van diciendo hablemos de Waterloo, Bro.
Interlocutor 7
Está el flanco derecho está.
[Nacho]
Cayendo hermano está cayendo el flanco hermano.
Interlocutor 7
Resulta que la batalla de Waterloo.
Se enfrentaron dos personas.
Bueno, a ver, se enfrentaron más.
No hay fotos.
[Eva]
Dos bandos, pero hay.
Interlocutor 7
Dos bandos, dos líderes.
Hay dos líder, pero hay dos líderes que son importantes.
Hay cuadros que indican que había más gente, pero hay dos líderes.
Son los importantes, Napoleón Bonaparte, Napo, Bonapo, napo, napo para los chavales, napo, Bonapo y el Duque de Wellington, una de las batallas más famosas.
[Nacho]
El.
Interlocutor 7
De Gualin Tang, y ahí fue donde cayó Napoleón.
Finalmente, en sentido figurado, los dos salieron vivos de ahí.
[Eva]
Sí, como siempre.
Yo, y.
Interlocutor 7
¿Sí, en esa época, si tu apellido era famoso, tu ibas como el que va, como un influencer que va el photocall de Zotrópolis que antes iban así los generales iban lo promocionaban un poco, no?
Y luego se iban.
Luego tenían planes después.
[Nacho]
En plan por la mañana batalla.
Luego es que hay room donabas.
Es verdad lo que tú dices de que los influencers en los estrenos para que lo sepa la gente, que lo lo de quedarse a ver la película cuyo estreno vas a ver no lo hace todo El Mundo no lo hacen, que hay gente que vas a hacer la foto y se marchan.
A mí hace poco me han dicho que tengo que ir a a photocalls, pero luego que no me puedo quedar.
Interlocutor 7
Y yo, pero es que yo yo quiero cenar.
[Nacho]
En mi casa, Ah, que te ofrecen.
Interlocutor 7
Ir al Photocall, te hacen las fotos y te vas a tu casa como Napoleón.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 7
No ídolo.
Bueno, resulta que estos dos rivales, Wellington y Napoleón, se enfrentaron.
Ahora bien, y la actualidad aquí viene.
Agárrate, agárrate que ha pasado, ponme mucha tensión, no hay.
[Nacho]
Más tensión que esto ya esta música es la de máxima.
Interlocutor 7
Tensión, ponme al 9 la vitro de la tensión.
Estos dos enemigos tuvieron descendencia y el odio que los Unió ha persistido en sus genes durante generaciones fuerte como una calvicie y ahora ahora present sus retoños.
Su prole se han encontrado en el presente y se han conocido.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 7
Y se han conocido el descendiente del Duque de Wellington y de Napoleón Bonaparte aquí y ahora mientras hablamos, pero.
Y resulta que son enemigos, también se llevan mal también y también se llevan mal.
[Nacho]
Pero vaya duelo ancestral.
Interlocutor 7
¿Porque se van a enfrentar en batalla?
[Nacho]
¿Que sí?
Interlocutor 7
Financiera cómo sus descendientes son Jean Kristo, Napoleón Bonaparte y Arthur Mornington, Marqués del Duero, y se enfrentan como gestores de inversiones en empresas de capital privado rivales en Londres.
[Eva]
Me estás vacilando, tío, es que no es que yo.
[Nacho]
Ya no puedo amar.
[Eva]
¿Es que yo voy a vomitar, es que no puede ser, sabéis?
Interlocutor 7
Esos trabajos que no sabes de qué son, pero si te hace una serie la disfrutas, eso hace.
[Eva]
Hombre, si esto esta sesión.
Interlocutor 7
Es sesión un señor de una empresa y la heredan unos chavales, una empresa muy potente que hace la empresa, no tengo ni idea.
Mientras la veía lo sabía.
No tenía ni idea.
Si lo busco ahora en Google y lo Leo, me enteraré.
Saldré de ahí como una oveja viendo un Monster Truck que lo mira con cara de es que no sé qué es eso y me da.
[Eva]
Igual, claro, es que hay muchas empresas que no sabemos a qué se dedican, pero luego resulta que son como la Pilar del PIB de de no sé dónde, o sea, como de pronto, como que es la empresa que más dinero y tal.
Interlocutor 7
Pero es muy complicado.
Yo sé que hay buenos trajes.
Tensiones amorosas con empleados romantización del abuso de poder está bien.
[Eva]
¿Está bien?
Interlocutor 7
Y estos dos, a día de hoy, se enfrentan en batalla financiera, bien.
Como representante de la gente que soy, lo digo yo, estamos muy decepcionados.
Por qué de todas las batallas que han elegido es la menos divertida de comentar.
Así que creo que puedo usar esta plataforma que es Europa FM, para decir lo que todos pensamos.
Queremos que os peguéis.
[Nacho]
Sí, bueno.
[Eva]
¿Queremos o que hagan batalla de desayunos a ver quién hace mejor desayuno?
Interlocutor 7
No, no, no.
En la batalla, Napoleón y Wellington quiero que coja, que se quiten el traje.
Sí, que cojan un chándal sí, un palo sí, y que se traten como un olivo hasta que 1 diga no, una espada, una espada no afilada, de madera de madera, pero bien hecha, sí que pegue.
Que haga daño, sí, y ya está y hasta que quede 1 y hasta que quede 1.
[Eva]
Mira, perdóname, pero sois los dos dos pedazos de machirulos que flipas, pudiendo retarse a una batalla de baile que es lo más chulito del mundo.
Interlocutor 7
Pues que lo van a hacer mal tú.
[Nacho]
¿Crees que tú crees que el tatara tatara tatara tatara tatara Nieto de nabo bonapo?
[Eva]
Chicos, esas personas eran más travestis que muchos de los que estamos ahora.
O sea, tú has visto del rapoleón buena parte como iba vestido.
[Nacho]
Es verdad, es verdad.
Es que le faltaba alguien.
Le faltaba alguien detrás diciendo Dilo Queen.
[Eva]
Hombre bueno, dilo King lo decían un poco porque estaba loquísimo.
Interlocutor 7
Pero pero un lipsing de ruppel de race de.
[Eva]
La gata bajo la lluvia entre estos dos me lo veo.
[Nacho]
Así que no está diciendo que en la batalla entre Napoleón y el Duque de Wellington, el Duque de Wellington Devoró.
Interlocutor 7
Devoraste así que ya que.
No hay un buen derbi, Inglaterra, Francia y El Mundo no necesita que se peguen con palos.
Por favor, que nos den una batalla de la que no dejen bajo en hablar.
Esta es la actualidad y esto ha sido el periodismo.
[Eva]
Pues Jorge Yolla.
Muchísimas gracias por traernos la actualidad y sobre todo, la la buena batalla.
Es que a ver cómo acaba esto, que no acaba en bitcoin.
[Nacho]
Muchísimas gracias, Jorge Georgia.
Novedades de Bruno Mars, LOVG, Soraya y J Balvin
Mira, no sé cómo va a acabar, pero de momento aquí vamos a acabar con SIA y su One two three One to three.
Venga, chandelier.
[Eva]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY nos trae un ramillete fresco de novedades.
¿Javi Sánchez y sus lanzamiento musical qué pasa?
Buenos días, guapo.
[Nacho]
Javi.
[Eva]
Pues muy bien.
¿Tenía ganas de lanzar cositas, EH?
Hace mucho, ya que no hacemos lanzamientos.
[Nacho]
Hace mucho.
Hace mucho que no lanzabas cosas.
Es verdad.
Me acuerdo la última vez que lo hiciste la silla, aquella que tiraste por la ventana he.
[Eva]
Perdido músculo ya y todo tirando música a la cara.
Por favor, que necesito saber qué es lo que nos trate. 2026.
Mira, la primera no le va a sorprender mucho a Nacho.
Bueno, voy a resumir.
Que vamos a hacer un repasito de los lanzamientos de la semana y lo que nos hemos perdido también en Navidades, pero es que ya el viernes la estrenamos porque nos quemaban las manos.
Tú no estabas, pero Bruno Mars sacó nueva canción y se llama I Just Mike
claro,
hoy es.
[Nacho]
Lunes, pero mañana es marzo.
[Eva]
Porque solo hace temazos Bruno Mars, cada vez que escuchamos una canción de él, no hay ninguna que digas, esta es pocha.
[Nacho]
Voy a decir algo negativo.
Tienes toda la razón.
Eva Soriano me parece un temazo, pero pero voy a decir una cosa en contra para que haya una persona que opine.
Si me llegas a decir que esta canción ya la sacó Bruno Mars hace 4 años y la estamos volviendo a escuchar, me lo creo, no me sorprende porque.
[Eva]
Es la línea editorial de Brunito.
[Nacho]
No, no, no, genial, está chulita está genial, pero yo reconozco.
[Eva]
Que la.
[Nacho]
Escucho y digo, Ah, nueva.
No era una que tenía.
[Eva]
¿Allá está Concha, a mí me gusta, EH?
Está.
[Nacho]
Muy bien, está muy bien.
[Eva]
Es verdad que es cien por cien.
Bruno Mars, lo que dice Nacho, no todo El Mundo está enamoradísimo de las redes sociales, eso está dentro de lo que será su nuevo disco de Romantic que saldrá el día 27 de febrero.
Un disco que nos dio un datito a Alba cordero el viernes.
Y es que es el cuarto disco de Bruno Mars que dices no, el 19º estaba 23.
No, no, no, no ha sacado 3 discos este este va a ser el cuarto.
[Nacho]
Ni siquiera lleva cuatro.
Mira en eso.
Bruno Mars es el tipo de estrella musical que yo admiro como Rihanna.
Sabes yo como diciendo si yo estoy bien.
[Eva]
¿Es que no hay tema malo?
Bueno, Rihanna lleva ya un tiempo diciendo, Mira, yo me quiero fumar un cigarro en el salón y que me dejen.
[Nacho]
Es que yo es lo que haría si yo fuera una estrella de la música, diría, yo voy a sacar música cuando a mí me apetezca.
[Eva]
Y solo por royalties.
Jazz depende llevar un pastón.
Pero bueno, la vida oye.
Por cierto, esta semana va a haber un poquito de fomo si no conseguimos entradas para Bruno Mars el 10 de julio en Madrid.
Que la gente se entere de como conseguirlas en Europa F.
[Nacho]
M.com, Ah, sí, están ahí.
[Eva]
Pero lo patrocino Europa FM, el concierto creo que no.
Bueno, pero si Europa FM tiene algo, podemos pegar una llamadita me.
[Nacho]
¿Están mirando con cara?
No, no, estas hay que comprarlas.
Creo que sí.
Hay que hacer cola virtual.
Chicos, no os vais a librar.
[Eva]
A ver, será lo que se puede.
Un tema del que se ha hablado mucho desde que se estrenó el 31 de diciembre es todos estamos bailando la misma canción.
De hecho, estábamos hablando de él aquí, fuera de antena de la oreja de Van Gogh.
[Nacho]
Bonita
canción para cantar vestida de monja totalmente.
[Eva]
Yo voy a decir una cosa, esta canción es una canción de maná, bueno, y no solo lo has dicho tú, creo.
Vamos a vamos a poner, vamos a poner primero en situación a la gente.
Por si alguien está perdido en la trama, Amaia Montero, la vocalista original de la formación, ha regresado al grupo, si Vives en la tierra, ya lo sabías.
Este es el primer tema que han sacado juntos.
De nuevo se ha criticado mucho desde la promo que hicieron para su lanzamiento en redes, desde el abrigo edredón que llevaba Amaya en el vídeo y hasta se escuchan comentarios como, bien dice va Soriano de maná, es que hombre es una canción que se siente fuerte.
Esto tiene que ser mínimo una canción de mana o de alguno de estos.
Energía de sentir en un puente.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, esto me huele a que me lo voy a poner yo con los auriculares a tope en la habitación, como cuando tenía 15 años y me voy a pegar una buena llorada.
[Eva]
Es como una canción de Neil Moriner.
¿Sabes cuándo las cantas ahí arriba?
¿Yo creo en Dios, hombre, es esto de sentirlo fuerte?
De esas es bueno, pues vamos con más nostalgia, porque si Amaia Montero volviendo a la oreja de Van Gogh, os toca la patata, voy a seguir con melón diesel que ha regrabado 1 de sus clásicos.
Y lo ha hecho junto a Iván Ferreiro.
Contracorriente.
[Nacho]
Temazo,
vaya.
[Eva]
Temazo.
[Nacho]
¿Como me acuerdo yo de esto?
[Eva]
¿Tema que te quema, EH?
Vale a ver para la gente joven.
Esto salió en el 99.
Vale, dentro del disco es la cuesta de Mister.
[Nacho]
Bonn, esto fue increíble, esto fue impresionante.
[Eva]
Bueno, pues no quiero dar muchos datos.
No quiero pisar los fregados de Arturo Paniagua.
Aquello creo que no estaría nada mal.
Nos ha hecho una sección de melón diesel.
Ni de taxi.
[Nacho]
Creo que sí.
Puede ser que sí.
Yo creo que sé que he hablado de melón diesel, no sé si he hecho una sección entera.
[Eva]
Yo creo que he hablado de diesel, pero pero de sandía de Vin Diesel.
[Nacho]
Ah, vale, yo lo que quiero.
[Eva]
Es una sección de yo.
[Nacho]
Lo que quiero es que melón diesel haga una gira de directos con Melendi y que la gira se llame Melendi y Melendi.
[Eva]
Mira, pues Melendi esel se tira, se tira todo a la borda.
Me gusta mucho, me gusta mucho.
Bueno, pues si Arturo no ha hecho sección de melón diesel no estaría mal.
¿Han hecho esta revisión del clásico contracorriente con Iván Ferreiro?
¿Jolín, con el Iván, Eh, está pegadísimo el tío, Eh?
Venga, vamos, alguien que también esta imparable, pero en el
[Nacho]
¿No se sienta Soraya, Eh?
No, no, no, no.
[Eva]
No, no descansa ni medio vaso de agua, no, no como de hacer una cena de Diva invisible.
¿Tú cómo es eso?
Que si eso es, quedas con tus amigas y tenéis diferentes nombres de divas y entonces tú tienes que comprar el disfraz de esas divas y luego en la cena se reparten por números.
¿A quién le ha tocado?
¿Y te tienes que disfrazar de diva invisible, que es quién te ha tocado Soraya?
De repente toca una Edurne, de repente toca Britney Spears y tienes que salir de noche vestida de la diva que te toque.
[Nacho]
La diva.
[Eva]
Invisible es un juegos maravilloso.
[Nacho]
Sí, sí, sí, pero.
[Eva]
Juegos divertidísimo.
[Nacho]
Un día.
[Eva]
Jugamos un día, jugamos.
[Nacho]
Ojalá me toque Britney Spears con el mono rojo de calva de goma.
[Eva]
Calva.
[Nacho]
Dentro de poco no hace falta ni.
[Eva]
Que me el 13 de febrero saca disco y yo quiero ya escuchar más semillas de Soraya y acabamos con otro de los temas importantes que ha salido antes de Navidades, la colaboración entre vice rap con la vuelta de J balvin en la Music sesión 62.
Decir
una un popular opinión, venga, dale, dale, Dale esto, esta canción es una pechuguita de pollo.
Una pechuga de pollo al vapor.
[Nacho]
Arrocito con pollo y sin sal para que no te suba.
[Eva]
Claro, siendo J balvin con las guerras que ha tenido J Balvin, te vas a meter en otro mundo, pero como no te vas a meter, o sea, pero no tienes porque meterte en una guerra, pero haz algo un poco más.
Jolín que hizo daddy Yankee.
A ver, es que es que.
[Nacho]
Mientras Eva estaba hablando, estaba yo pensando, me gustaba más la anterior de bizarra.
¿Diciendo con quién?
[Eva]
¿Quién no hizo nada?
No se metió con nadie o tal.
¿O sea, lo único que se ha reconciliado con badoani se ha reconciliado con residentes, ha sacado un temazo?
Esa es tu opinión.
¿Y si me encuentro y se lo voy a decir, Eh?
Yo no tengo ningún problema, se.
[Nacho]
Acaba el tiempo.
Araceli gana 1500 euros con la voz de Batman
Chicos, gracias Javi.
Muchísimas gracias a ti, mira.
Y ahora llega el momento de David Guetta.
Tedy, Swimps y Tunsanai con un temazo en el que llaman todo el rato a un tal Gonzalo Gon Gon Gon.
[Eva]
¿851751 dónde?
en Canarias Master Peace y vamos.
Bueno, mira, vas a poder presumir de tu alto nivel de vida y que todo El Mundo te odie, pero solo si ganas el mejor concurso de la radio que es pilla la cita, gana la guita.
Interlocutor 4
¿Quieres
[Eva]
Cifra de.
La mecánica cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los historias de nuestra cuenta de Instagram.
Que él la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas?
[Eva]
Comed, dius.
Soy Araceli de Sevilla, pero que vivo en Granada.
[Nacho]
¿Araceli de Sevilla pero que vive en Granada?
Pues Araceli de Sevilla, pero que vive en Granada, es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 11.
A la siguiente pregunta de que famosa que se ha ido de su grupo de mamás nos habló Juan Sanguino el viernes.
Tu respuesta fue Araceli.
[Eva]
Y eso es correctísimo.
[Nacho]
Hay que reconocerle a Araceli el mérito de ser una de las personas que lo ha escrito bien porque hoy ha sido un día de tener de todo a asly this del adly TIL Days.
[Eva]
Adly tilde, o sea, el thie Four que se ha puesto también era como perdón, soy un espectáculo bueno.
Es que he visto muchas veces High School Music.
Eres la mejor, la sharpei.
[Nacho]
Araceli en sintonía.
[Eva]
Araceli, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho.
Y nosotros, si tú tienes que adivinar quién dice la cita, Si Nacho o yo.
Recordemos que las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Rahona imitando la voz de Batman que suena así.
Interlocutor 4
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la vida.
Mucha suerte choches.
[Nacho]
Uh, perdóname, perdona, perdóname, un momento, un momento, un momento, un.
[Eva]
Momento, un.
[Nacho]
Momento un momento acabamos de escuchar.
Cuando hemos dicho la voz original de Batman, hemos escuchado la voz original de Batman diciendo esto para CUERPOS ESPECIALES.
Es a ver, entiendo que.
[Eva]
Es Claudio, entiendo que es Claudio Serrano, claro.
[Nacho]
Actor de doblaje, Bob de Batman en muchas películas.
[Eva]
¿Podemos escucharlo otra vez?
Por favor, lo sentimos mucho Araceli, pero es que nos hemos quedado en.
[Nacho]
Picuetos nosotros perdona por este inciso.
¿Araceli, vas a escuchar?
Interlocutor 4
A ver, hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la vida.
Mucha suerte choches.
[Eva]
¿Que diga Chochos es de las cosas que más me gustan, vale Araceli?
[Nacho]
Ay, muchísimas gracias, perdóname, Claudio Serrano.
[Eva]
¿Sí, Claudio, un besito y Araceli, tú ahora estás preparada?
Porque claro, es que después de esto yo entiendo que ahora se te afloja el mondongo a ti también.
Hombre, la verdad que está bastante guay, pero bueno, vamos a intentar.
Vale, pues vamos con la primera cita.
¿Te parece Araceli?
Sí, pues 321 dentro.
Interlocutor 4
Quiero hacer punto de Cruz.
[Nacho]
Claro, entiendo que después de la voz de Batman, Roberto el Roberto, pues no suena igual, pero quién dijo Eva Soriano o.
[Eva]
Yo escuchamos la original.
[Nacho]
Quiero hacer punto de Cruz bien, una de 3.
Araceli está un poquito más cerca de llevarte los 1500.
[Eva]
Euros, Araceli.
¿Estás preparada para la segunda?
Venga, pues 321 dentro.
Interlocutor 4
Me acuerdo Sagrario, que lo sepas.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, Araceli, Nacho García o yo, Nacho?
Otra vez, venga, escuchamos la original.
[Nacho]
Acuerdo Sagrario, que lo sepa, oye.
[Eva]
¿Oye la tía, venga, vale?
[Nacho]
¿Araceli pilla la cita y gana la guita CUERPOS ESPECIALES, estás a un solo acierto de llevarte €1500?
[Eva]
¿Estás preparada?
Interlocutor 5
Estoy nerviosa.
[Nacho]
Normal.
[Eva]
No pasa nada.
¿Estás nerviosa o no estás nerviosa?
Araceli, vamos ya con la última cita con la que te puedes llevar €1500 en 321 dentro.
[Nacho]
Yo estoy para tirarme en una playa.
Interlocutor 4
A verlas venir.
[Nacho]
¿Por €1500 Araceli en pilla la cita y gana la guita quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
[Eva]
Eva, escuchamos la original,
creer.
Mira, felicidades la temporada pasada entre 2 veces y fallé en la primera, pues.
[Nacho]
Mira la vida, la vida que vuelta da Araceli, aquí está esta ahora.
[Eva]
El viaje del héroe mira el 2026, qué bien que está viendo, tía.
Interlocutor 5
Ojalá ojalá vaya, tire bien de verdad.
[Eva]
¿Para que le vas a utilizar a Araceli?
Uf, pues no lo sé.
Bueno, voy a Rosalía, así que no viene nada mal para pagar unas cuantas entradas de concierto y para pagarle a ella y que ella.
[Nacho]
Y permite el lujo Araceli de esos €1500 de coger €100 en efectivo en billetes de 5 e ir por la calle tirándolos diciéndome el dinero.
[Eva]
Permite.
[Nacho]
El lujo permítete el.
[Eva]
Lujo Araceli, enhorabuena, un besito bonita.
Adiós.
[Nacho]
Un beso Chao.
¿Fíjate, Eh?
La gente qué contenta la gente que escucha.
CUERPOS ESPECIALES que participan un montón de veces y mira hasta que les acaba tocando y se lo acaban llevando al.
[Eva]
Final, aquí el resumen es escuchar CUERPOS ESPECIALES.
No tiene premio.
[Nacho]
Tiene premio y mañana.
[Eva]
Seguimos con pillar el aceite de gana la guita, no penséis que quedemos, que nos quedamos aquí porque mañana lucharemos por 500 euritos, que está muy bien, así que venga.
[Nacho]
Y por lo que vamos a luchar ahora es por escuchar a the weekend con blinding light.
[Eva]
Yo Lucho todo el rato.
Intercambio de cuerpos y el pronóstico de Eva Soriano
Son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias de estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano, la de siempre.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, el de siempre también.
O sea, en ningún momento nos hemos cambiado el 1 por el otro, algo que podría ocurrir si esto fuese una sitcom.
[Eva]
Oye, podría ser con la película esta de Jamie Lee Curtis y.
Loca la de me daría un.
[Nacho]
¿Pajón, aparecer en tu cuerpo porque no quiero decir, porque de repente sería ahora vete a vete a hacer ejercicio, no?
O sea que decir no por no quiero decir, si no es no es tu cuerpo.
Estéticamente me refiero a ser.
[Eva]
Tú ser.
[Nacho]
¿Tú te acabas de tocar los senos?
Interlocutor 7
Te.
[Nacho]
Acabas de tocar, los te acabas de mesar, te acabas de mesar.
Los pechos.
[Eva]
Perdóname, yo lo primero que hago es si me cambio mi cuerpo por el de otra persona y esa persona es un chico.
Lo primero que hago es tocar pilila, o sea.
[Nacho]
Lo mismo, lo mismo, pero en otra parte, no como.
[Eva]
Como lógico que lo primero que hiciera sea vale como tocar cosas que no has tenido nunca.
[Nacho]
Una vez pasado el primer momento en el que sería, mira que pedazo de pavas, soy una vez pasada este momento, si yo fuera tú, llevar tu vida implicaría, mira, terminamos el programa, pues ahora te vas a entrenar porque no sé qué, no sé cuántos y luego te vas a grabar no sé qué.
Y luego te ha digo, no quiero.
[Eva]
Claro, sí, es verdad que es muy duro porque claro, levantarme y ser tú y de repente tengo que ir a hacer el programa y luego Ah, pues me voy a zapeando.
Ah, pues el domingo la roca, ay, mira el sábado tengo bolo.
Ay, sí que Descansadito estás, cállate, estafador, eres un estafador.
[Nacho]
¿Ya te has dado cuenta que?
Nadie quiere ser nosotros.
[Eva]
Claro iba.
[Nacho]
A decir me quiero cambiar por Arturo Paniagua, que viene ahora, pero tampoco porque sí, ahora tienes que ir a por tu hija al Cole y mañana.
[Eva]
¿Sabes por qué me quiero cambiar yo y?
[Nacho]
Escucharte, este disco del no sé qué entero.
[Eva]
¿Sabes por qué me quiero cambiar yo por alguno de los invitados que tenemos esta semana, EH?
Porque ya sabes que puedes hacer preguntas a los invitados de esta semana, si nos envías una preguntita en audio el 619441746 para esas personitas que van.
Esta semana a CUERPOS ESPECIALES, repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y vamos ya con los invitados.
[Nacho]
Vamos con los invitados de esta semana porque hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES a Víctor Manuel, el martes tendremos a Natalia Tena, el miércoles estará con nosotros Roberto lea la rata y el jueves tendremos en CUERPOS ESPECIALES a Jordi Évole y terminaremos el viernes con los gandules.
[Eva]
Y recordamos otra vez para que no tengamos dudas, 619441746 desde el teléfono del programa para que nos enviéis la pregunta que le queráis hacer a alguno de los invitados de esta nuestra semana.
[Nacho]
Efectivamente, aunque yo creo que el invitado que viene hoy ya no da tiempo porque es que está aquí dentro de 20 minutitos, de nada tendremos por aquí a Víctor Manuel.
Interlocutor 3
Todas solas conmigo.
Mira, vamos a decir.
[Eva]
¿Una cosa, hemos ido a charlar un ratito con él, hemos hablado un rato con Víctor Manuel y se nos ha arrugado el hocico en plan, pero qué hacemos nosotros hablando con Víctor Manuel?
¿O sea, que en qué momento de la vida hemos empatado nosotros para poder estar hablando con una leyenda de la música como es Don Víctor Manuel Parera?
[Nacho]
Totalmente.
Es esa la sensación que tenemos.
Efectivamente, pero bueno, mira, vamos, esta canción que viene ahora se la ha encontrado Ariel dentro de una Concha en el fondo del mar.
Vamos a escuchar la perla de Rosalía, comienza tú.
Eva me ha asomado por la ventana y ahora mismo con son dos estalatitas, pero aun así yo quiero escuchar el tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Ah, Chus, bienvenidos al tiempo, como el lugar donde consultas.
Qué tiempo va a hacer y qué va a pasar con tu vida, Murcia, tu vida amorosa va a estar como tu cielo despejado, Santander.
Hoy tendrás la temperatura más alta del país, 15°, pero a cambio un coche pasará muy rápido por un charco cuando tú estés justo al lado y estarás el resto del día oliendo a perro mojado.
Guadalajara, mira.
Honestamente te lo digo, no puedo ver qué te va a pasar hoy porque hay una niebla más espesa que yo.
Un lunes a las 6:00 h de la mañana y dicho esto, me voy a hacer una colonoscopia, salud ortal y hasta aquel tiempo es copó.
[Nacho]
¿Llega ahora a la actualidad de las 9 y no viene sola porque viene con Arturo Paniagua muy bien, Arturo, Eh?
20 años del vídeo 'Ah, te bañaste' y repaso de premios
No.
[Nacho]
No, no, Arturo, no, porque la semana pasada no hubo.
No hubo lunes laboral para nosotros.
Feliz año, Feliz año Matrix no entendía.
[Eva]
Digo, pues en la semana pasada, como siempre, me ha pasado un.
[Nacho]
¿Año ya, pero creed me ha pasado más tiempo porque no sé si os acordáis de este vídeo, podemos escucharlo, Javi?
[Eva]
Ah, te bañaste os.
[Nacho]
¿Acordáis de este vídeo de Edgar?
Sí, pues que sepáis que se cumplen atención como extensión, 20 años, 20 años desde que apareció este vídeo.
A mí también me duele la espalda.
[Eva]
Pero como estamos tan viejos.
[Nacho]
Yo también tengo canas en las pestañas ahora mismo.
[Eva]
Me ha me ha dado frío el cuerpo.
[Nacho]
Podemos escucharlo entero, lo tenemos entero.
[Eva]
Venga, ponlo entero al.
[Nacho]
Niño subido en.
[Eva]
Un trompo.
Ah, te bañaste.
[Nacho]
Ay, para mí es el vídeo de para mí es el vídeo de yagüe ya güey.
[Eva]
Para mí la frase Ah, te bañaste es increíble.
[Nacho]
Pero ese momento en el que estás subido en el tronco y todavía no se ha caído, pero ya está llorando, ese vídeo es mi instituto.
Interlocutor 8
¿Visto con el prisma de la actualidad, es chungo, EH?
[Eva]
Pero fíjate si este vídeo es tan mítico que no hemos necesitado ni verlo, que la imagen se reproducía en nuestra cabeza, le mandamos un besito a Edgar allá donde esté.
Es que la verdad es que bueno nos ha dado, pues buenos momentos, la verdad.
Interlocutor 8
Será el licenciado Edgar ahora.
[Eva]
El licenciado Edgar, pero ya.
[Nacho]
¿Será un señor ya, claro, estará ya mirando planes de pensiones?
[Eva]
Que no le haya pasado nada malo porque sabes estas cosas de qué ha sido del niño de no sé qué bueno, pues yo estaba mal.
Me caí al agua y ya todo El Mundo, pero si yo me quedé mal.
[Nacho]
Vamos con.
[Eva]
Las noticias ayer domingo se celebró en Los Ángeles la 83 edición de los Globos de Oro.
Octósimo, tercera óptimo, no tercera, tercero, bueno, da igual en una noche dedicada a premiar lo mejor del cine y la televisión del último año.
La película una batalla tras otra, dirigida por por Paul Thomas Anderson, fue una de las grandes triunfadoras.
El filme se llevó a los premios a la mejor película de comedia o musical, mejor dirección, mejor guión y mejor actriz, mejor actriz de reparto en el apartado de televisión y plataformas de streaming.
Las grandes protagonistas fueron las series adolescencia y de TI.
[Nacho]
80º tercera.
[Eva]
Y 80º de cero.
[Nacho]
Estaba consultando cómo se dice.
[Eva]
Con pues estaba, me he acercado, he dicho octo.
[Nacho]
No, sí, ya lo tenías.
Las piezas estaban, pero han montado otro bueno, pero las baldas las tenías, pero te ha salido una mesa, no unas tonterías.
[Eva]
¿Eso me ha pasado siempre en la vida, pero bueno, tú la viste, Arturo?
Interlocutor 8
Pero qué voy a ver si eso es de madrugada, claro.
[Nacho]
Y se esto acaba de terminar, no, pero yo.
Interlocutor 8
Madrugo, pero no, no tanto.
[Eva]
Claro, perdóneme usted, señor, que le grita a la.
[Nacho]
Claro, ver los Globos de Oro es como verte un programa de masterchef entero o.
Interlocutor 8
O la n B a o cosas de esas que pasan de madrugada.
Y tampoco tengo tiempo para verme tanta serie y tanta película.
Yo no siento.
[Eva]
¿No has visto ninguna de las premiadas?
Interlocutor 8
Sí, sí, sí, he visto de PET, por ejemplo, adolescencia, pero es que son demasiadas.
[Eva]
De PET está bien.
Interlocutor 8
¿De este te agobia un poco?
Te es como si te metieran en urgencias un miércoles a las 3:00 h de la madrugada.
Y tú te sientes muy mal y estás muy agobiado todo el rato, te.
[Nacho]
¿Sientes una serie de urgencias que a mí me flipa porque es categoría, serie de médicos, sí a todo, pero está en en orden, o sea, cada capítulo de 1 hora es 1 hora de turno y van ordenado, es como 24 de 24, entonces?
Interlocutor 8
Pero con vísceras.
[Nacho]
Vives, Vives un turno entero.
[Eva]
Ah, es que yo me he quedado huérfana de serie.
Lo digo aquí públicamente, yo me he quedado huérfana de serie.
Yo estoy buscando cuál ver y digo, Oye, pues igual me podría poner yo de pit.
Interlocutor 8
Razan a gente es muy grande.
[Eva]
Pero se lienen entre ellos como las buenas.
Interlocutor 8
6 no, no.
[Nacho]
Les da tiempo porque es un turno.
[Eva]
Pues no son buenos médicos, porque si nos han enseñado alguna serie de médicos en España es que entre turno y turno te hace el turno entre turno y turno taciturno.
[Nacho]
Hasta aquí la actualidad y vamos a escuchar ahora Olivia Rodrigo con good for you.
La evolución musical y el adiós planificado de David Bowie
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY volvemos a esa época en la que los artistas podían reinventarse en cada disco sin que la gente se lo afeara en Twitter o en Instagram.
De aquellos tiempos felices nos habla Arturo Paniagua a Buongiorno.
Interlocutor 8
Buenos días, soy buenos.
[Nacho]
Días Arturo, es que es verdad que los artistas si sacan un disco parecido al anterior es que es más de lo mismo.
¿Si sacan 1 nuevo es que no es fiel a sí mismo vengao qué hacemos?
Interlocutor 8
Es la batalla constante.
[Nacho]
Todo el rato.
Interlocutor 8
Mira.
El sábado pasado se cumplieron 10 años del fallecimiento de David Bowie.
Me pasé el fin de semana escuchando en los informativos Heroes, Space Oddity, claro, y starman.
Y no puede ser más de 25 discos.
[Nacho]
Estaba la gente de los informativos de madrugada diciendo, es mi momento de hacer una pieza guapa de David Bowie.
Interlocutor 8
No puede ser, hoy voy a traer aquí a un David Bowie que solo.
Más musiqueros conocen que es el de los 90 y los 2000.
Es un Bowie que hizo cosas muy experimentales, bastante camaleónico.
Sí y sí, fue increíble en los 70 y en los 80, pero lo que hizo después también merece ser contado.
A ver.
Desde 1983 podríamos decir que es el último gran hit comercial eterno, el último gran clásico que publica Bowie.
La canción y el disco lo producen apaches, el propio Bowie junto a Nail Rogers, el guitarrista de chic, productor de like a Virgin, we are Family and coming out y un tipo bastante reivindicado en la actualidad.
Trabajar con Nail Rogers hizo que hubiese un enfado.
Con Toni Visconti, que era el que le había producido los discos anteriores.
[Nacho]
Pues tiene un nombre que parece que no apetece tener un enfrentamiento con Toni Vizconti, pues.
Interlocutor 8
Se tiraron 20 años sin hablar.
¿Sabes volver a trabajar juntos?
No es que Toni fuese sensible, es que se enteró por el asistente de Bowie.
[Nacho]
Oye, que que.
Interlocutor 8
Para el siguiente disco.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 8
No que no, que no vengas.
[Nacho]
¿Sabes sabes contar?
Pues pues no cuentes con Visconti.
Interlocutor 8
Pero oye, a día de hoy, let's Dance sigue siendo el disco más vendido de Bowie en todo El Mundo.
Eso sí, después de esto hace otros discos que se la pegan fuerte comercialmente y incluso la crítica le pone a caer de un burro Tonight y sobretodo never let me down le amargan la vida y él reniega incluso de esos discos.
[Eva]
Ostras.
Interlocutor 8
2 años después, Bowie toma una decisión que su entorno considera una locura absoluta.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 8
Con la fama mundial, siendo un icono, hace lo.
Como que un habitante promedio de Malasaña monta una banda que no escucha ni su propia familia.
[Eva]
¿Pero por qué?
Interlocutor 8
Pin Machín se llama la banda.
[Nacho]
Pin, Machín.
Pues porque cuando tu eres una estrella, lo que tú quieras.
Bueno, pues.
[Eva]
Igual que yo qué sé.
Interlocutor 8
Monta la banda con 3 músicos prácticamente desconocidos, también por feeling, con gente con con la que le podía apetecer tocar.
En fin, lo mejor es que Bowie, que ya era inmenso artísticamente, entonces decide que Tin Machín no va a ser la banda de David Bowie, que era y es 1 más.
Vale, es una cosa.
Asamblearia, que todos opinen, que todos aporten idea.
[Eva]
Guati es el mejor como truena.
Interlocutor 8
Resumen fracaso más tocho que cuando te acuerdas de ti mismo revoloteando las palmitas en el aire en una asamblea del 15 M.
[Nacho]
Para.
Interlocutor 8
¿Aplaudir todos?
Bowie aguanta 4 años con esta movida, graban dos discos y en el 92 lo deja.
[Eva]
Ah, bueno.
[Nacho]
Pero yo creo que.
Pero yo creo que esto es como cuando Bowie es una estrella y sabes cómo la gente que hizo.
Ojalá ir al campo a cultivar lechugas, pues él dice, ojalá estar en un grupo, que todo El Mundo opine, tener un voto de cuatro y que no esté todo El Mundo pendiente de mí.
Eso es.
Interlocutor 8
Bueno, lo dejan en el 92, en el 93 vuelve en solitario.
Vuelve a llamar a Nail Rogers, el productor de Let dance 10 años después.
Y juntos hacen esto.
John Daysay del Disco Black Time White Knoise White Knoise.
Ella aquí mezcla soul electrónica, jazz.
Suena bastante moderno para ser 1993.
Es la misma época en la que se casa con imán, el super modelo somalí.
El disco funciona mucho mejor que los anteriores.
Los críticos no se pasan tanto aún así, aunque todo vaya bien.
Bowie no se puede estar quieto.
[Eva]
¿Y qué hace?
Interlocutor 8
Se reencuentra con Brian y no y hacen un disco bastante perturbador.
[Nacho]
No se rodea de una persona con nombre normal.
¿Quieres ver a Brian y no?
Interlocutor 8
Escucha el disco outside es un álbum conceptual, atención sobre asesinatos rituales en un futuro distópico.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 8
Disco oscuro, industrial inquietante.
[Nacho]
Y ahora de les hablara de esto.
Interlocutor 8
¿Y lo peor que le pasó a la cuenta del Banco de la discográfica de Bowie aquel año?
[Eva]
Sería tan buen amigo mío de digo, Uy, me estoy dando cuenta como que estas tronadas son increíbles.
Interlocutor 8
Sí, sí, sí.
Y además hace una gira donde se pasa 2 horas cantando este disco completo cantando cara B oye, pues lo que le apetecía hacer.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 8
¿Esa gira le mete el gusanillo y dice David Bowie, ahora qué hago?
Dice.
Pues lo que está de moda ahora David Bowie es la electrónica.
Pues en el 97 hace.
[Eva]
sí.
Interlocutor 8
Sí, aquí está con rednor de Nine Inch Nails, que además fueron teloneros de esa gira rara anterior.
La canción es una crítica salvaje a la cultura americana, al consumismo, a la violencia y parece que 20 años después siguen las cosas.
No suena en la radio, el disco vende poco, pero Bowie estamos feliz porque estaba haciendo lo que quería.
Que siguió publicando discos se reencontró con Toni Visconti.
Pero claro, en una de esas giras sufre un infarto.
[Nacho]
Al pobre.
Interlocutor 8
¿Y se sabe después qué pasa?
Que David Bowie toma una decisión radical, deja de sacar música, deja de hacer entrevistas, deja de aparecer en público salvo algún robado de algún paparazzi durante 10 años.
Nadie sabe nada de David Bowie.
De repente, en 2013 cumple 66 años, publica por sorpresa un nuevo disco que funciona bastante bien, en 2015 hace incluso un musical y el 8 de enero de 2016, el día que cumple 69 años, publica su último disco. 2 días después muere de cáncer.
Interlocutor 7
Ostras.
Interlocutor 8
Lazarus es la canción es una canción bastante sobrecogedora en la que Bowie se despide tal cual Toni Visconti dice.
Era lo que él quería hacer en el estudio se metió para grabar el último disco de su vida para despedirse de todo El Mundo y así lo hizo a escucharlo un poquito.
[Nacho]
Lo tenía, mira.
Interlocutor 8
Hacia arriba estoy en el cielo, tengo heridas que no se pueden ver, dice la canción.
Bueno, en fin, él planifica todo, controla la narrativa de la muerte, o sea, no deja como que en la muerte, el eclipse.
Interlocutor 7
No, no, no.
Interlocutor 8
La narrativa David Bowie grabó un disco despidiéndose y bueno, en realidad se pasó toda su carrera haciendo.
Lo que le daba la gana YY si lo hizo es poca.
Nunca tuvo miedo ni a fracasar, ni a ser raro ni a desaparecer.
[Eva]
¿Es el mejor?
[Nacho]
Es difícil una persona que en cada momento de su vida, en ese momento hace lo que le.
Interlocutor 8
Pide el cuerpo, aunque aunque te la pegues, da igual para.
[Eva]
Adelante, Arturo Pania, muchísimas gracias por traernos un poquito más de la historia de David Bowie.
Trayectoria, filosofía musical y el grupo 'La Cucaracha'
Mira, ahora vamos a seguir hablando de muerte, la de Lady Gaga, no que se haya muerto ella, sino la canción de Dance.
[Eva]
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMY.
Hoy andamos un poquito nerviosas porque ha venido a presentarnos su nuevo álbum solo a solas conmigo, un cantante que lleva 6 décadas tirando del carro de la música española.
¿Buenos días, Víctor Manuel, Cómo estás?
¿Qué tal?
[Nacho]
Buenos días, bienvenido lo primero de todo.
¿Eres de estos invitados que nos sorprende que hayan dicho que sí que vienen a CUERPOS ESPECIALES?
¿Tú sabes a qué tipo de programa vienes?
¿Estás preparado, te te parece perfecto?
Interlocutor 3
Sí, no, no me da miedo a nada.
[Eva]
Te han puesto el el documento en el que te pone que somos personas un poco un poco dispares, un poco tontas y todas estas cosas y has dicho que sí.
Interlocutor 3
Dispersas.
[Nacho]
Dispersas, creo que dispersas.
[Eva]
En la palabra, efectivamente, Víctor hace nada, sacaste tu álbum solo a solas conmigo que tiene una.
Interlocutor 3
Canción
En.
[Eva]
¿La canción dices, mientras que en estas venas haya sangre, no hay trabajo mejor que el de cantante, te ves toda la vida encima del escenario?
Interlocutor 3
Casi como David Bowie.
[Eva]
Sí, bueno, mira bien.
Interlocutor 3
Acabar grabando tu última canción y después decidir morirte.
[Eva]
No ya.
[Nacho]
¿Es planificar bien, EH?
Yo no sé ni lo que voy a comer mañana.
Interlocutor 3
¿Está muy bien agendado eso no?
Sí, bueno, no es una exageración morirse encima de un escenario, no, pero.
Yo quiero decir que mientras tenga fuerza.
[Eva]
Y cantar.
Interlocutor 3
¿Y sobre todo, vaya la gente a verte, porque el el secreto es ese, si la gente no quiere verte, ya te vas tú sola a su casa y si?
[Eva]
¿La gente no va, pues al final quiero seguir, no?
Pues ya no puedes actuar, pero bueno.
[Nacho]
Pero si se puede decir, comparando con que estábamos hablando antes con David Bowie, que haces un poco lo que quieres en cada momento ha sido haciendo lo que te ha pedido.
Interlocutor 3
¿El cuerpo siempre y por eso me equivoco mucho, no?
Porque no es que en este país no hay eso que se dice por ahí hay managers, gente que idean.
¿Cosas para un artista?
Sí, eso no ha existido nunca.
O te lo haces tú o si no, no hay nadie que te lo haga, no, claro.
[Eva]
Porque tú eres de la vieja escuela.
O sea, ahora sí que es verdad que crean como más productos y más cosas, como más destinadas a x público.
Pero tú no es a x público.
Entonces yo hago esto y al que le gusta que venga.
Interlocutor 3
¿Claro, se trata de eso que cuando además dependes de tus canciones única y exclusivamente estás pillado, no, porque si no aciertas pues ya está, no?
[Eva]
Pues por otra cosa, ya está, no me queda otra.
[Nacho]
Pero sí que sí, que es cierto que, por ejemplo.
Prácticas, diferentes estilos musicales, porque solo en este álbum te vemos cantando por ejemplo una habanera o este reggae llamado solo canto por cantar con David San José Te.
Interlocutor 3
¿Queda
[Nacho]
Hecho nunca.
Y tengas pendiente y no lo veas claro, un reguetón, un rap.
Interlocutor 3
¿Reguetón?
No he trocado, pero sí pasodobles.
Me he metido en todos los.
[Nacho]
Jardines.
Interlocutor 3
Metido en todo el jodido, sí, sí, la verdad es que.
¿Estás escribiendo de repente sobre un tema y te pide un ritmo determinado?
No, y lo uso.
No me corto nada que nunca he estado, nunca he ido con la moda, no, o sea, nunca he tratado porque haya reggaetón, hacer un reggaetón, no también.
¿Como no he ido con la moda, pues no, no he podido pasarme de moda, no?
[Nacho]
¿Eso es verdad?
[Eva]
Me gusta porque eres transversal, o sea, como no vas con la moda no puedes anticuarte porque es como no, no, si es que yo hago esto.
Interlocutor 3
No es que hago eso, hago eso, es una mercancía que la gente me ha comprado durante 60 años.
[Eva]
Me gusta que hables de tu pusiera como hago una mercancía, mira yo lo que.
Manejando mi cosa es lo bueno.
Interlocutor 3
¿Estoy feliz, hombre, sabes lo que es vivir tanto tiempo de de lo que te gusta hacer?
[Eva]
No, no tengo ni idea, o sea, yo yo solo espero la la mitad y.
[Nacho]
Es lo que quiere hacer todo El Mundo, porque toda la gente que está en en unos trabajos o en otros siempre decimos es que lo que queremos es dedicarnos a esto toda la vida.
Claro, o sea, no que te vaya muy bien o muy mal, sino estar en esto.
Interlocutor 3
Estar ahí, estar ahí, estar ahí y vivir tranquilo, tranquilo, bien, sin demasiados sobresaltos, a veces mejor, a veces peor, quiere decir en el sentido.
[Eva]
Pero a TI se te ve un tío tranquilo, o sea, no se te ve como de pronto, agobiado porque no sé qué en Spotify y tal.
Tú vienes, presentas tus cosas, estás tranquilo, llevas 60 años dedicándote a la música y es como a mí.
¿Qué me vas a contar?
Interlocutor 3
¿Sí, tiene algo de eso, no tiene algo de eso y la verdad es que mira, ahora estamos planificando los conciertos de este año, no?
¿Y dan, me da una alegría, no?
Porque ves correr las entradas y mira y hay una gente en Valladolid que quiere verte dentro de 6 meses.
[Nacho]
Tú sabes que eso que a TI te da alegría.
Otra gente le agobia porque es como Ay, Dios mío, que se que se han vendido.
No sé cuántas, pero todavía quedan estas otras.
Ay, por favor.
Interlocutor 3
¿No, ahí la gente joven se agobia más?
¿No?
¿Porque yo creo que, en fin, yo ya no tengo futuro, yo tengo mucho pasado, no?
Pero la gente de 30 años.
[Eva]
Yo estoy.
Interlocutor 3
Amortizado ya.
[Eva]
Yo estoy amortizando, me gusta todo.
[Nacho]
Lo que venga genial es un.
Interlocutor 3
Regalo un regalo.
¿Es disfruto con mi trabajo, no?
Y que se venda una entrada y que alguien en Valladolid decida se saca una entrada para dentro de 6 meses.
A mí me parece un milagro eso.
[Eva]
Hoy en el álbum también encontramos canciones como déjame por Dios, que coja aire, canción para salir de la cama o amo a la luz del Sol solo viéndolos.
¿Hombres, te voy a preguntar una cosa, no estás cansado de sacar lo que podría ser himnos generacionales?
Interlocutor 3
Pues no trato de hacerlo nunca.
[Nacho]
Pero es que es, pero soy Víctor Manuel, que es el.
[Eva]
Cama para salir de la cama mi religión, o sea a las 6:00 h de la mañana, Pum la.
[Nacho]
Hombre, pon la luz del Sol es que ya solo el título.
Interlocutor 3
Sí, es que bueno, yo soy muy optimista, he sido siempre muy optimista.
¿Bueno, hay que ser muy optimista para militar en el Partido Comunista y pensar que vas a transformar en El Mundo, no?
[Eva]
A.
Interlocutor 3
Partir de ahí, lo que quiera, lo que quiera.
[Nacho]
Sí, es que.
Interlocutor 3
Tengo la generación mía y no voy a hablar sobre mí.
¿Tiene algo de incombustible, no de o de insumergible?
No somos corchos, llevamos cuesta.
¿Costó trabajo meterse en la industria, pero cuando te meten ya no te desalojan, no?
Porque tienes esa cosa y dices no, pero si a mí me puede ir un poco mejor o un poco peor, pero yo esto es lo que quiero hacer.
[Eva]
Si tú estás ahí, tú estás y quieres estar ahí, ya está.
Interlocutor 3
Igual ojalá dure mucho más tiempo, pero biológicamente no tiene por qué durar mucho más.
[Eva]
Escúchame, no me digas eso, porque de pronto parece.
[Nacho]
Igual nos ha dicho ya un par de.
[Eva]
Cosas no me han.
[Nacho]
Dicho ya un par de cosas.
Interlocutor 3
Como un ejemplo, yo me, junto con gente de mi generación, una pandilla que teníamos que se llama la Cucaracha, en Mieres éramos 44 y que. 21.
[Eva]
Bueno, pero va muy bien las de las estadísticas.
Interlocutor 3
Sí, nos juntamos un poco antes de noche buena todos los años, el mismo local y.
[Nacho]
Y pasáis lista.
Interlocutor 3
Pasamos la lista, por supuesto, pero no solo eso, sino que pagamos la cena cada 1 a Scott y tal, y después dejamos 5 Euritos para la corona siguiente.
[Nacho]
No.
Interlocutor 3
1 de los que está ahí, casca.
[Eva]
Claro, bueno, es un ejercicio bastante inteligente, pero es terrible, o sea él, y vamos a dejar los 5 para el siguiente, que puede ser cualquiera.
Interlocutor 3
Cualquiera de.
[Nacho]
Ellos y si en alguna escena ves que hay bastantes que tosen muy fuerte y dices en lugar de 5 este año 10.
Interlocutor 3
No, nunca se no.
No se da el caso de que casquen dos en 1 año, pero 1 seguro.
[Eva]
Uf, bueno, a ver.
[Nacho]
Y perdóname, Víctor Manuel, mismo Grupo de Amigos desde hace muchísimos años, porque es de.
Interlocutor 3
Mí eres de donde eres tú.
Londres, llega gente de Logroño, de Galicia, llegan gente, viajaba a una fecha concreta y vuelven, están ahí y vuelven ahí cada año.
[Eva]
Pero qué bonito, bueno, 1 no vuelve.
Interlocutor 3
1.
[Eva]
No 1, no 1, ya está, da un besito al cielo, ya está ahí.
Interlocutor 3
Siempre tenemos el un un grupo de Whatsapp donde nos vamos comunicando las bajas y entonces vamos.
[Eva]
Saliendo con el.
[Nacho]
Hoy.
[Eva]
En el disco también colaboras con Mikel Izal en la canción la muerte y el amor no tienen cura, escuchamos.
Interlocutor 3
Un trocito.
[Eva]
la muerte, pues digo ya a colación, metemos también el amor, que no se acaban nunca.
[Nacho]
No tienen cura.
[Eva]
No tienen cura.
Interlocutor 3
No tienen cura, son los dos polos en los que nos movemos, es decir, si no hay amor, se acaba todo.
Apagamos y nos vamos a otro sitio y.
YYY.
[Eva]
La muerte también termina.
Interlocutor 3
Todo es lo.
[Eva]
Que acaba con con todo bueno la muerte, no sé, pero esos 5 euritos para la corona siempre vienen bien en plan.
Bueno, por lo menos sé que tengo una corona chula cuando me muera.
[Nacho]
Lo que sí, lo que no tiene remedio tampoco es que vamos a hacer una pausa en la entrevista.
Si te parece, vamos a escuchar solas solas conmigo de Víctor Manuel y seguimos charlando con él en CUERPOS ESPECIALES.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y seguimos con un titán, una leyenda, un mito, un Dios máquina.
En la música, Víctor Manuel.
Este año estarás dando vueltas por España con tu gira sola solas conmigo 2026.
Estoy tengo aquí delante de las fechas.
Estoy viendo Santiago de Compostela, Gijón, Avilés, Toledo, Sevilla, Cáceres, Salamanca, San Sebastián, Logroño y un montón más.
¿Estás listo ya?
Interlocutor 3
Estoy listo, estoy listo.
Estoy ahora justo en esa fase, hacer el repertorio definitivo, hablar con los músicos, empezar a ensayar dentro de poco y.
Pues como si fuese a hacer la primera comunión.
[Eva]
¿Va a haber algo especial en los conciertos, vas a llevar colaboraciones o te vas a hacer así como un baile con coreografía y todo esto?
Interlocutor 3
Fíjate, he hecho muchas con colaboraciones no, pero puntuales no.
Por ejemplo, cuando cumplí 50 años en esto, pues me me llevé a 18, pero pero normalmente no estoy solo, estoy solo de repente.
¿Puede aparecer Ana en algún concierto?
¿No?
Sí que.
[Eva]
Es verdad que será gracioso que se llame solas solas conmigo y de repente apareciera mucha gente y la gente es que yo no he pagado para.
[Nacho]
Esto Eh, un coro de niños cantando sería demasiado.
Interlocutor 3
Él solo tiene que ver con el acto de de componer.
¿De describir canciones no, que es un oficio realmente muy solitario y a veces muy a veces duro, pero muy estimulante siempre, no?
[Eva]
¿Tú qué crees que es más complicado cuadrar las SET list?
Porque claro, después de todos los exitazos que has tenido, o sea poner como las canciones de concierto, tiene que ser complicadísimo.
¿Qué crees que es más complicado eso?
¿Hacer una operación a corazón abierto?
Mójate.
Interlocutor 3
Es más complicado que el mío, es porque a corazón abierto ya hay mucho robot y.
[Nacho]
Ya se.
Interlocutor 3
Vamos, no digo que lo hagan fumando como se hace años, pero.
[Eva]
Fumando y dejando la ceniza en el corazón.
¿Sabes?
Abierto en plan bueno, pues esto que se queda aquí ya está.
Interlocutor 3
Pero si sabes lo que pasa, que hay canciones que no pueden faltar, no, porque además la gente se enfada, no porque quiere verte cantar unas canciones, entonces ahí.
Aprovechando esa circunstancia que tu metes un poco cosas que ellos les da igual, a mí me aplaudían muchísimo en el concierto de la vida en canciones, porque lo primero que decía sale decir, no voy a estrenar ninguna canción y me da una oración.
[Nacho]
Yo te creo.
Interlocutor 3
¿Pero qué perro sois?
Claro que si no hubiese estrenado alguna vez sólo pienso en TI o el abuelo Aitor no estaría aquí cantando.
[Eva]
Pero me gusta mucho el no voy a cantar nada, no voy la gente.
¿Y tú así?
Bueno, pues nada, pues la la vida es esto, ya está todo hecho.
[Nacho]
Dentro de poco se van a dar a conocer las candidaturas de los Goya del 2026 y tú estás en un par de candidaturas, mejor canción original por Mientras tanto de la película la cena y mejor película documental Por solo pienso en TI.
¿Cómo llevas lo de los premios?
¿Lo piensas?
Interlocutor 3
Y además yo ya les los he dado ya esos premios.
¿Ya sé quién se lo va a llevar?
No, no os lo voy a decir, pero no que hay gente con más méritos.
Y que eso es que tengo yo ahí.
La película es sobre solo pienso en TI, sobre la canción y cómo se creó y la circunstancia que hay detrás de de la canción, no acerca de la discapacidad, no, y es una, es una película muy, se llora mucho, es muy, muy bonita, si muy bonita.
Bueno, pues lo que pasa dentro y después el Mientras tanto, que es una canción de la cena.
Y es que a mí cuando le he hecho canciones para Manolo Gómez Pereira, que es el director de la película, la verdad es que me han salido cosas que están bien, no porque lo hice para el el no sé porque te quiero que cantaba Ana con Antonio Banderas.
YYY me tiene mucho, mucha estima por eso.
[Eva]
No, qué guay, jolín, y he.
Interlocutor 3
Sabido algunas cosas bien.
[Nacho]
Y tú a él, porque también hay directores con los que es más fácil trabajar.
Interlocutor 3
Sí, bueno, a Manolo lo conozco hace tanto tiempo.
Yo he producido cine para mi desgracia, en parte no.
YY él fue ayudante de dirección en un montón de películas de las que yo hice no en bajarse al Moro en divinas.
[Eva]
Palabras de.
[Nacho]
Todas las cosas que has emprendido a lo largo de tu vida, que es lo que más Dolores de cabeza te ha dado según estabas contando.
Producir cine puede ser lo que más dicen, madre mía.
Interlocutor 3
Sí, el cine.
[Eva]
Porque vamos, es que.
[Nacho]
¿Estabas entre producir cine o o abrir un bar con amigos y?
Interlocutor 3
Produje muy, muy rápido, 11 películas en en 4 años, no, YYY iba fue un.
Al final ya tocaba hueso y digo, bueno, lo dejo porque.
[Eva]
Porque ya no puedo más.
Interlocutor 3
Estuve pagando con derechos de autor, no sé cuántos años, ostras las de Oye, vamos a.
[Eva]
¿Hacer una cosa, vamos a hacer un jueguito para terminar, te parece, vale?
Descubriendo artistas actuales y su despedida del programa
juegos así Fresquito, vale, pues te vimos hace poquito en lo de évore contando que la música que escuchas actualmente vamos a escuchar el momento.
Interlocutor 3
Pues mira, guitarrica de la fuente, Jimena amarillo, Michelle gran, por ejemplo, Ana Belén, el último disco Fetén Fetten.
Mapi Quintana, Olivia Rodrigo.
[Nacho]
A mucha gente le sorprendió bastante escucharte decir esto la verdad.
Le le sorprendió escuchar nombres como guitarrriga de la fuente, Bolivia, Rodrigo, así que nos gustaría seguir descubriendo música que escuchas y ponerte.
¿Te vamos a poner artistas jóvenes para que nos cuentes si les conoces, si no les conoces, si te gustan o qué opinas?
¿Te parece?
Vale, bueno, vamos con la primera.
[Eva]
Sí, vamos con la primera, que es con una del rollo de Olivia Rodrigo, que es chapel round.
Interlocutor 3
Sí, sí, la conocía.
¿Conozco porque tengo en la lista de Olivia, hay 40 canciones, o sea, no es que esté el último disco nada mal, no?
Y generalmente hago me obsesiono mucho.
¿Porque quiero conocer más de lo que debería a veces no?
Sí, sí de a decirme, pues este este, que es un raro, voy a ver y voy a escucharle y me Machaco machaco unas horas.
[Eva]
Ay, qué hubo, pero eso mola, eso está guay.
Interlocutor 3
¿Sí, no, no, para mí estupendo, no?
Creo que después ya la borro.
[Eva]
Y ya y se acabó.
[Nacho]
Vamos con la siguiente, con el siguiente artista que te queremos proponer, vamos a escuchar a un artista Nacional, Abraham Mateo.
[Eva]
pilotas
tú.
Abraham Mateo.
Interlocutor 3
¿Pero yo tengo mis limitaciones, EH?
Musicales, que sí, prefiero a Bruno Mars, por ejemplo.
[Eva]
Vale, bueno, está muy bien, pero que lo conoces está guay.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, bueno, es que lleva desde niño.
[Eva]
Sí, sí, sí, el pobre, el pobre, lleva cotizado más años que tú igual y.
Interlocutor 3
Además, muy chaval, muy trabajador y muy es.
[Eva]
Nuestro Justin Bieber un poco así como niño prodige de.
Chiquitico y Justin Bieber también sabe en el programa de Juan y medio que eso lo sabe muy poca gente.
No es mentira,
Repion.
Interlocutor 3
Noise.
[Eva]
Pues son dos hermanas bastante asturianas.
¿Son, no, no, espérate, de dónde son?
¿Cántabras?
Jolín, he pegado la pedrada para un lado y pues son dos hermanas cántabras que hacen rock.
Y la verdad es que están muy, muy guay.
O sea, si quieres echarle un oído están muy.
[Nacho]
Seguimos con un grupo que yo creo que es revelación de de este año pasado 2025 vamos a escuchar un poco de sanguijuelas del Guadiana.
Interlocutor 3
Sí, sí, me gustan mucho, además muy descarados y de repente.
De zonas como tan desérticas como puede ser la zona donde ellos nacieron, que ellos cantaban en su pueblo y que de repente aparezcan un.
[Eva]
Hostel.
Interlocutor 3
Sí, y con esta frescura y con este desprejuiciamiento y.
[Eva]
¿Desparpajo, son majísimos, Eh?
[Nacho]
Consciente, Víctor Manuel, de que tú estás ya para hacer un programa de música, tú hablando de.
Interlocutor 3
Lo que te gusta y lo que no, no, no, porque soy muy, soy muy radical.
[Eva]
¿Víctor Manuel haciendo no solo música, Eh?
¿No solo música, hoy Víctor Manuel sería increíble, Eh, no?
[Nacho]
Hace falta que contestes ahora, piénsalo, la oferta está aquí.
[Eva]
Vale, Víctor Manuel, Muchísimas gracias por venir a presentar tu disco solo a solas conmigo y ese pedazo de gira que tienes este 2026.
Interlocutor 3
Ahí estamos, muchísimas gracias, muchísimas gracias a vosotros.
[Nacho]
Que vaya muy bien.
Víctor Manuel, Gracias.
Feedback de oyentes y canciones favoritas de películas
Y nosotros os escuchamos en 2 minutos y medio.
[Nacho]
Son las 10:01 H de la mañana a las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, de peso que pasa?
[Nacho]
¿Tanto tiempo sin vender?
[Eva]
Hombre.
[Nacho]
Y os voy a presentar a una persona de la que dijimos el otro día que había vuelto muy gracioso todas las vacaciones, pues ahora está exigiendo que le tratemos de usted, pedazo de flipao.
Buenos días, tenga Don Roberto Ramona, hola encantado.
¿Me vuelvo loco, Eh?
Que nos ha traído hoy.
[Eva]
¿Que ha?
[Nacho]
Que ha decidido destacar hoy de los mensajes de los oyentes.
Interlocutor 4
Pues mire, don Don García en la entrevista de Victor.
[Nacho]
Don gato ha sonado, es como si fuera un gato, eso te iba a decir en.
Interlocutor 4
La entrevista de Victor Manuel por su Disco solo a solas conmigo, Sofía nos dice Víctor Manuel hablando tan abierta y naturalmente la muerte me ha recordado mi abuela que justo antes de empezar a cenar esta Nochebuena dijo Disfrutadme este año que a lo.
[Eva]
Mejor es.
[Nacho]
El último.
¿Voy a hablar ya como mi abuela y como mi madre voy a empezar a decir, cuidado, bueno, pasadlo bien, chavales, no?
[Eva]
¿Se puede decir con 43?
[Nacho]
Sí se puede o.
[Eva]
Sea cuando estás en tiempo de descuento, ya o sea mi.
[Nacho]
Abuela, hombre, las mismas opciones, las mismas opciones.
Eso es verdad nosotros que nuestros abuelos.
[Eva]
¿Eso es verdad?
[Nacho]
Opciones las mismas.
[Eva]
Sale Pum, te atropella un camión y qué bueno.
[Nacho]
Pues a este juegos podemos jugar todo.
[Eva]
Eh vieja.
Eso.
Interlocutor 4
Eso lo dijo esta chica, su abuela.
Luego también hemos puesto un audio hoy precioso de Ismael algo, el doblador de.
[Nacho]
Batman, Claudio Serrano.
[Eva]
Claudio.
Interlocutor 4
El cambio nos puede dar a todos y estoy postulándome para meterme.
[Eva]
Ahí postúlate más cosas, venga, dale más bueno.
Interlocutor 4
Pues que lo podemos escuchar.
¿Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita?
Mucha suerte, no vamos.
[Eva]
¿A cambiar?
[Nacho]
De voz.
[Eva]
En.
[Nacho]
¿Una buena temporada, Eh?
Se.
Interlocutor 4
¿Escucha con el con el estómago esto, EH?
[Nacho]
Se escucha.
Interlocutor 4
Pues Gisela López nos dice, mi hijo cuando escuchó a Batman, se emocionó mientras íbamos al Colegio, pero al escuchar a Roberto imitando a Batman, dijo, Mamá es Robin.
[Eva]
¿Ay, qué?
[Nacho]
Lindo Robbie, Robbie, Robbie Raona.
[Eva]
Qué lindo hay que tener.
Hay que tener cuidado porque si escuchas mucho al doblador de de de Batman te pones malo porque te da Gotham.
[Nacho]
¿Qué más tienes?
Interlocutor 7
Hemos puesto.
[Nacho]
Hemos.
Interlocutor 4
Puesto la caída de Edgar.
[Nacho]
No, y os habéis preguntado que que dónde está ahora Edgar porque se cumplen 20 años del video de te bañaste el de.
¿Y Qué fue de él?
Interlocutor 4
Pues nuestra amiga Sindy nos dice a Edgar le ha ido bien en la vida.
Y es que estudió la carrera de Ciencias de la información en la Universidad de Monterrey y ha trabajado de presentador en TV Azteca Noreste.
[Eva]
Me encanta el.
[Nacho]
Camino del héroe de.
[Eva]
Perdona, podemos intentar contactar con Edgar y hablar con él para ver qué tal está.
Me gustaría muchísimo, ya que se dedica lo mismo que nosotros podíamos de de profesional a profesional.
[Nacho]
Claro, nos hermanamos.
Interlocutor 4
Sí, sí, está, está aventando fuertemente, sí.
[Eva]
Fíjate, oye, para ver si un chiste es bueno o no.
Se lo tienes que consultar a la mayor, a la A la mayor institución de El la policía de los chistes, que es el serigothan.
Interlocutor 4
Seguimos.
[Nacho]
Ahora ya.
Interlocutor 4
No, porque es de.
[Eva]
Serigota de la serigota de Cádiz.
[Nacho]
Ya.
[Eva]
¿Por qué por el sheriff de Gotham, Serigota era un juegos de palabras?
[Nacho]
¿Entonces tendrías que haber dicho, y crees que el sheriff de Gotham canta?
[Eva]
Bueno, yo he intentado elaborarlo como he podido, vale, tampoco ya está.
Interlocutor 4
¿Pues hemos hablado también con JC, no con JC en puntos especiales, pues piluki nos dice, sabían los daneses que estaban en guerra con los de huéscar?
¿Cuántas cabezas nucleares tienen en ese pueblo?
[Nacho]
Ver.
[Eva]
A Trump cuando se dé cuenta y venga a huéscar a quitarle gracias, rober estaba pensando que mineral podía, pero no va, muchísimas.
[Nacho]
Gracias Roberto Arrahona.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que ofrecerle comida a alguien diciéndole quieres mientras deseas muy fuerte que te diga no, gracias.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music con J Music.
¿Hola, qué tal Alba cordero?
Hola, Buenos días, dime.
[Nacho]
Y con nosotros, con Eva y con Nacho.
Bueno, es que se nos da por hecho y cualquier día no estaré cualquier.
[Eva]
Día no estaré.
Calif.
No empieza a.
[Nacho]
Ni por J, por favor.
[Eva]
¿Bueno, Calif, pues te he puesto calif, hoy ya está que no se me ha acabado a ver 4 años y medio a nombre nuevo cada día joncho qué has preguntado hoy es verdad que joncho no me lo había dicho?
¿Bueno, hoy en Ardelas Music hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu canción favorita de una peli musical?
También valen las infantiles, así que yo me quedo con.
Siempre ante ti.
Increíble, esto me recuerda que hace mucho que no veo.
[Nacho]
Aladín aladín, la primera, la de animación.
[Eva]
Has visto demasiadas veces frozen, demasiadas, pocas aladín.
[Nacho]
Claro, llevar estas Navidades frozen y qué poco.
[Eva]
Doblado por, José Manuel.
[Nacho]
Doblado.
[Eva]
Cuando doblaban los los cómicos, a veces a a Moñescos, sí, sí.
[Nacho]
No como ahora, los cómicos no doblan nada.
[Eva]
¿Qué canción favorita de música tenéis vosotros, Alba?
Pues mira, yo he escogido una película que se llama Sing Street, que cumpla.
Cumple ahora 10 años.
Es una película increíble.
Que es sobre una banda, o sea, un chaval de 15 años que monta una banda para impresionar a una chica y va probando todos los estilos musicales posibles para ver cuál encaja más y ha escogido la canción driight like you stolit.
de
cantar así con guitarras de niños alrededor.
[Nacho]
La verdad es selvático, animal.
Nunca lo entendí.
Por qué te lo cantas y dices precioso.
De ver un rey.
[Eva]
¿Me toca a mí, no?
Cuál es tu canción favorita de película musical favorita de musical es de un musical que se llama Hairspray, donde puedes ver a John Travolta per formando en madre y es you can't STOP the Beat
Que por cierto sale es que es un musical del carajo sale John Travolta sale Michelle Pfeiffer sale Amanda Bynes cuando.
[Nacho]
Quefron también la.
[Eva]
Kefron, o sea que salen todos, es un musical no muy conocido, o sea porque aquí no se le ha dado mucho, muy paletillo y es increíble.
Qué guay, qué ganas de verlo ahora que lo dicen, yo no lo he visto y con esta canción increíble, aparte, es el sueño como una chica que quiere como salir en la tele y está todo el rato como haciendo coreografías delante de la tele.
Es muy guay, la verdad.
Venga, vamos a ver qué canciones favoritas de películas musical nos ha dicho la gente, la gente que nos escucha.
¿La favorita de Pereira, J Martín, es de la película Los Miserables, el tema Do you here the people sing?
[Nacho]
Hablamos
de golden, de las Demon hunters, pero de de de Huntrix, pero cantar esto, esto sí es un revienta.
[Eva]
Karaoke.
Uf, tío.
Qué buen música es wiki, pues para karaoke la que ha elegido Nuria MP 89, que se ha quedado con sal o el tema que canta Lady Gaga con.
Y Cooper en a nacido una estrella,
técnicamente
ha nacido una estrella, no es un musical bueno.
[Nacho]
¿Puede haber debate yo?
[Eva]
No, no.
[Nacho]
Me gustaría proponer otro debate.
¿Lady Gaga y Bradley Cooper, cuántos pensáis que haciendo está peli se liaron?
[Eva]
¿Y cuando el río suena?
[Nacho]
¿Una cosa es que se rumoree y otra cosa es que tú lo ves y dices, vaya, que se habéis liado encima del piano, os habéis comido la boca?
[Eva]
Pero no lucían que tenían pinta de luego no ducharse después de Liarse seguro, pero como que luego se iban a grabar, sí, y el.
[Nacho]
¿Y el de sonido les ponía el micro y decía, madre mía, huelen?
Sí, huelen el 1 al otro.
[Eva]
Tenemos la última normie for One Days he queda con time Wars del.
Lazo de musical Rocky horror picture show con este pedazo de tema raco nos despedimos hablar de la Music, gracias jota, gracias chicos, continuamos en CUERPOS ESPECIALES, yo soy Javi Sánchez, estás escuchando Europa FM y ya son las 10:31 H 931 en Canarias.
Dentro de muy poquito vamos a abrir europafm.com y te voy a contar las mejores noticias musicales.
Déjame repasarte más cositas que han pasado por aquí y es que hoy.
Hemos dado dinero, hoy hemos dado 1500 eurazos a Araceli de Sevilla pero que vive en Granada, que ha participado en pilla la cita y gana la guita.
¿Parece que haber tenido la voz de Claudio Serrano haciendo de Batman le ha traído un poquito de suerte, Eh?
Y además ya sabéis que tenemos una sección llamada pueblos especiales.
Hoy hemos hablado con JC desde Granada, un pueblecito llamado Huéscar que nos ha hablado muy bien de él y además sobre una guerra que tenían ahí sin terminar, por lo que sea.
Bueno, ya sabes que si a TI te apetece también participar en pueblos especiales.
¿Que te llamemos para hablar en directo de tu pueblo, nos mandas un mensajito, un Whatsapp contándonos cuál es tu pueblo, qué tiene de chulo al 619441746?
Montón de cosas que te voy contando y más que te voy a contar después de que suenen canciones como la de Damiano David Examer.
Abraham Mateo, Nil Moliner y la despedida del programa
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, yo soy Javi Sánchez.
Voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com porque mi único propósito en este 2026 es que me declaren emisario oficial de noticias musicales del Reino de España y de Europa.
FM Abraham Mateo despliega todo su talento en Madrid para celebrar sus 20 años de carrera.
Abraham Mateo conmemoró sus dos décadas de trayectoria musical con un concierto especial en el Movistar arena de la capital, donde ofreció un show de más de 2 horas cantando 35 canciones que repasaron toda su evolución desde que empezó siendo sólo un niño hasta que se ha consagrado como la estrella del POP que es a día de hoy.
A la fiesta se sumaron artistas como Ana Mena, Naiara Channel, Juan Magan, Lérica y hasta un niño, al que subió al escenario para cantar señorita, la primera canción publicada por Abraham Mateo cuando.
Un crío, si es que era muy pequeñito, la recordarás bueno.
Echa un ojo a europafm.com para ver su paso por el Movistar arena y también para ver que nil moliné revoluciona sus fans.
Al anunciar el estreno definitivo de me acuerdo de TI.
moliné
ha confirmado que su nueva canción me acuerdo de TI será estrenada oficialmente el 30 de enero.
¿Este tema?
Que formará parte de su próximo proyecto musical, ya fue interpretado por primera vez en directo, también en el Movistar arena de Madrid y.
Te recomiendo que vayas ahora mismo a la página web a europafm.com, ya que puedes ver el videazo que ha subido Neil Moliner a sus redes sociales con el trocito de la canción y ahora algo que suena, así como a Globos de Oro, el tema de huntrix en Europa FM Suena golden, te termino, te termino, oye Eva.
[Nacho]
¿Una pregunta, quieres que vayamos a mi casa a jugar con mi espada?
Literal, la que me han regalado la espada.
Claro, la espada que te conté antes que me han real.
Te has quedado mirándome como si fuera una propuesta muy extraña es.
[Eva]
Rarísimo fuera de contexto, sin tener en cuenta, no me acordaba.
[Nacho]
De los anillos que me han regalado.
[Eva]
Tú con la espada y yo con el tridente.
Venga chaval, como si fuéramos las de las de wicked.
¿Sabes cuando hay una grande hace así con la con la varita?
Pues igual, pero con el.
[Nacho]
Tridente, vale, vamos a vamos a hacerlo, pues vamos.
Y luego si no estamos en urgencias mañana programa mañana.
[Eva]
¿Tenemos a alguien?
La Italia, Atenas, la que me, la Italia.
[Nacho]
Atena de juegos de Tronos, la Stalia Atena de Harry Potter.
[Eva]
Esa de Wannon Live.
Yo no entiendo nada de lo que está pasando en este programa.
No sé si estamos pagándole a la gente, pero la verdad es que está siendo increíble.
Estamos tocando techo y rompiendo techo, pero todos.
[Nacho]
¿Estamos pagándole a la gente?
[Eva]
Mientras sigamos rompiendo cosas, gracias, gracias.
[Nacho]
A TI.
Eva Soriano.
[Eva]
Queridos oyentes, os como esta cara que tenéis vosotros, que hasta mañana.
