El programa arranca con Eva y Nacho, y un drama olímpico
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europe.
Cm, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Yo soy Eva Soriano, cómo estamos?
[Nacho]
Cómo estás Eva Soriano, siempre con unos buenos anillos en la mesa.
[Eva]
Y qué buenos anillos, siempre como si fuera yo.
M a Barrocus.
[Nacho]
M a barrocos del barroco, M a del Barroco.
[Eva]
M a del barroco con más collares.
[Nacho]
¿Con más collares que nunca, cómo estás, tía?
[Eva]
Con sueño.
[Nacho]
¿Tengo tengo movida nueva, qué de los Juegos Olímpicos de Invierno?
[Eva]
¿Qué ha pasado ahora?
[Nacho]
Vamos a drama por día a ver mi drama.
De hoy en el que vivo es la francesa, que ha ganado el biatlón por relevos en esquí de fondo.
¿Julia Simón se llama o Julia Simón?
No lo sé.
Perdón, que ha ganado el oro, pero ha tenido polémica porque hace unos años le cogió la tarjeta de crédito a una compañera de equipo.
Se gastó 2000 pavos.
Y por eso le cayó una multa de €15000.
Al principio de ella fingió que también le habían robado la tarjeta.
[Eva]
Pero era ella.
[Nacho]
La pillo.
[Eva]
Esta es la típica de cuando sales así dices, Ay que madre mía, que me han robado la cartera y luego te das cuenta que eres tú que estás gastando por la noche mucho.
[Nacho]
Y ha ganado la medalla, mandando callar.
Y cuando la gente ha dicho porque manda a callar, ha visto.
Hay que venimos de aquí.
O sea, gracias Juegos Olímpicos.
Por descubrirme dramas de gente que no conocía.
[Eva]
También te digo una cosa, hay que saber cuándo mandar callar.
O sea, quiero decir, si te mandan callar por algo que es mentira, pues evidentemente tienes que decir ahora os calláis a todos.
[Nacho]
Bueno, a lo mejor ella dice que no fue ella aunque le haya tocado pagar 15015 1000 por fraude.
[Eva]
Ya, pero si hay si hay una sentencia en firme y la han, yo permíteme que cuando hay una sentencia en firme ya alguien lo juzgan por algo y ha salido.
[Nacho]
Yo lo digo, yo solo digo que aquí.
¿Yo la tarjeta de crédito la dejo siempre guardadita porque así se empieza, Eh?
Selección francesa de esquí somos.
[Eva]
¿Pero qué te crees que te voy a robar yo a ti?
[Nacho]
¿Podrías a ver Nacho si te veo capaz?
[Eva]
A ver en la en la rotonda del fraude.
[Nacho]
Me luce en.
[Eva]
La rotonda del fraude que puede ser este programa, considero que igual yo robarte a TI, ciertamente extraño.
[Nacho]
Porque porque porque tú eres.
Que.
[Eva]
Dilo cuando cae en seco, no hace falta ni de desarrollar.
[Nacho]
¿Ah, estás diciendo que no tiene sentido que tú me robes a mí porque?
[Eva]
Te lo dale una vuelta, dale una vuelta, dale, tú tienes.
[Nacho]
¿Más que yo, no?
[Eva]
¿Tú no escucha?
[Nacho]
Escúchame, no, no, no, esto tiene una.
[Eva]
Solución que en la noria del fraude.
[Nacho]
Ah, que tú eres más estafadora.
[Eva]
¿Que yo soy más estafadora que que si?
[Nacho]
Tengo que es más.
[Eva]
Pero que si yo tengo que robar a alguien, pero es.
[Nacho]
La más trilera.
[Eva]
No te robaría a ti porque se nota enseguida a otra persona del equipo.
[Nacho]
¿A quién?
[Eva]
Nos robaría un igual, robaría a alguien que estuviera peor porque piensan, no va a ser, no va a ser tan así como para robarle a alguien.
[Nacho]
Pero tendrías que.
[Eva]
Robarle a Irene, por ejemplo.
[Nacho]
Como vas a robar a Irene la.
[Eva]
Bien a Robert, pero ha visto a Irene.
[Nacho]
La guionista que cuando he venido la la he visto bebiendo de un charco en la calle.
[Eva]
Pero es más verosímil, piénsalo, porque si a mí me dicen le ha nadie.
[Nacho]
¿Se le esperaría?
[Eva]
¿Le he robado a Irene, yo diría, pero cómo le voy a robar yo a Irene, que estamos tontos y le he robado?
Interlocutor 3
¿Por los anillos de oro, moviéndolo mucho todo el rato, pero como voy yo a robar a nadie?
[Eva]
La gente suele robarle a gente rica.
Hay que robar a la gente pobre, porque si tú tienes dinero le robas a un pobre.
Claro, bueno, como como se edifica casi toda la Liga española.
Si tú dices le robo a un pobre, nadie va a decir cómo le va a robar a un pobre si ya tiene dinero.
De robar y de ser malo.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES tendremos ahora mi gacho, que vende más entradas que nadie.
Francia impulsa la natalidad y una nómina con 'zumbada'
Y es que viene a presentarnos su nueva película, castigo divino, estoy hablando del cómico Juan Dávila.
[Eva]
La verdad es que la locura colectiva que está siendo esta siendo bastante increíble.
Dicho lo cual, ahora mismo tengo sueño, pero quiero bailar, pues noche entera de Vico.
Ala, llevo toda la temporada fermentando en mi propia actualidad.
Voy a abrir el bote a ver si se ha desarrollado bien.
[Nacho]
Pues sí que se ha fermentado.
[Eva]
Está perfecta.
Me la voy a echar en el pelo porque tengo ganas de Hidratarmela la actualidad de las 7 vamos allá.
[Nacho]
¿Aquí tengo una pregunta antes de leer la primera noticia, quién me está metiendo estas noticias en la actualidad eres tú?
¿Hola, me estás metiendo esta noticia por algo bueno?
Voy a leer, voy a leer la noticia.
Francia enviará cartas sobre fertilidad a los jóvenes de 29 años para impulsar su rearme demográfico.
[Eva]
La carta vendría.
[Nacho]
A decir algo así como vuestros relojes biológicos no perdonan y a partir de vuestra edad desciende la tasa de fertilidad, por lo que sería recomendable que.
¿Que estudiarais la opción de preservar vuestros óvulos y espermatozoides para su su futuro, para que nunca tengáis que decir si no hubiera sabido, digo, la pasiva agresividad, EH?
Francia, al igual que España, sufre de un envejecimiento de la población y una tasa de natalidad bastante baja, por lo que esta Carta es una de las 16 medidas que ha tomado el Gobierno galo para su rearme demográfico.
¿Como suena?
[Eva]
Eh, su.
[Nacho]
Rearme demográfico.
[Eva]
Me gusta que luego esa sea como la primera, la segunda, ya sea de directamente.
Como al zurrón, la segunda no la.
[Nacho]
Segunda, es soltar personas aleatorias del Gobierno, el entre los chavales a decir que le molas a esta.
[Eva]
No, claro, sí de.
[Nacho]
Repente.
[Eva]
¿El mamporrero ya?
Bueno, pues a ver, pues cartas.
Pues OK, pues que me manden el pistolas para decirme que yo haga gracias por no explicarme que ya no estoy siendo tan fértil.
Pues será normal.
¿Digo yo, si cada vez que va a mi ginecóloga me dice, tú sabes cuántos tiene la reserva?
Obárica digo, no la quiero saber por lo que sea.
¿Yo prefiero jugar a esta ruleta, a esta ruleta de la suerte que es la vida, ya no lo quiero saber porque me apetece como que?
[Nacho]
No sé cómo están mis emblematozoides mal.
[Eva]
Porque ya nos habría cojado.
[Nacho]
Algo sí, no, no entre.
[Eva]
Lo tuyo y lo mío nos habría cojado algo no nos cuaja porque estamos los dos hechos polvo.
[Nacho]
¿Es verdad que los míos están que parecen un señor perdido en un centro comercial, sabes mirando así para arriba buscando un cartel?
[Eva]
Que tienen el botón de la ayuda porque se han caído, que pero bueno, oye, pues el realme demográfico aquí en España pronto nos lo harán, Eh, no te creas tú.
¿Que ya tenemos la población, la pirámide envejecidísima, no?
[Nacho]
Pero si conozco que hago a los jóvenes españoles por carta, no creo que les vaya a llegar.
[Eva]
Mucho.
[Nacho]
Que siga mirando la gente, el buzón.
[Eva]
A ver un tiktok igual si que les puedes poner a los jóvenes en plan si quieres procrear con otro tienes que estar.
Ahora queda un poco y Ponte a la Rima.
¿Ya sabes a donde ir no lo voy a hacer, vale?
[Nacho]
20 segundos de un sin ir haciendo ahí ya está, ya está.
[Eva]
Bueno, pues nada.
¿Los chavales que se pongan a procrear, EH?
Que está la cosa Malita, que tienen que pagarnos las pensiones, que luego llegamos los viajes, no tenemos pensiones y que se pongan a tener hijos los otros porque los milenials no vamos a tener.
Estamos malitos todas de la cabeza.
¿Vosotros que tenéis mejor salud mental que nosotros?
Bueno, es a procrear.
Nosotros suficiente.
Tenemos ya con lo que tenemos.
[Nacho]
Hablando de las mentes de las personas, vamos con la siguiente.
[Eva]
La mente de las personas, EH, como eres tú.
[Nacho]
Pues venga, vamos con.
[Eva]
La siguiente, porque la justicia condena a una empresa a pagar 1 a 1 trabajadora por ponerle zumbada en las nóminas.
Nosotros vamos a tener un susto con las canciones que ponemos para las noticias, también lo tengo que decir.
La justicia vasca ha condenado a una empresa a pagar €10000 a una trabajadora por vulnerar sus derechos al honor y todo por incluir la palabra zumbada en el concepto de 2 transferencias bancarias de su nómina.
El Tribunal Superior de Justicia del País Vasco consideró que ese término.
Constituye una intromisión injustificada en la dignidad de la empleada al ser visible para terceros como empleados bancarios.
Hay que decir que la afectada trabajaba como administrativa y estaba inmersa en un procedimiento de divorcio con 1 de los socios de la empresa.
Ah, vaya eso.
[Nacho]
Está fatal.
[Eva]
La.
[Nacho]
Firma administrativa, pues si dijera da clases de zumba, pues todavía tiene un pase, pero.
[Eva]
¿No, no tiene que ha sido así la broma, EH?
Le han puesto zumbada a la nómina.
También te digo que no pondríamos nosotros en las nóminas aquí si pudiéramos y fuese legal.
Pon música de concurso.
¿A ver, esto es gravísimo porque esta noticia por supuesto que es gravísima y condenamos absolutamente que alguien le ponga eso es la pero pudiendo jugar, a que le pondrías a alguien en la nómina?
[Nacho]
¿Yo sé que te pondría a ti qué las sentadillas?
[Eva]
Uy, pues me gusta culo.
[Nacho]
Pollo, culo plano.
[Eva]
Carpeta J Music, el Teclitas.
[Nacho]
Botoncitos a ti te pondrían en la nómina cada mes una cosa diferente.
J mus sardo o tardo mus.
[Eva]
Javi VI, Jo, Jo, Jo Bichota.
[Nacho]
Escucha y hasta aquí la actualidad de la.
[Eva]
Sep bueno, me parece raro que no hayamos dicho a la directora de este programa siendo la repip que es.
[Nacho]
Bueno, si yo dijera lo que podríamos.
[Eva]
Poner, doña doña Pasteloncho la repostería.
[Nacho]
La roba la la roba folios.
Alba Cordero comparte sus canciones de amor favoritas
Ahí lo dejo y hasta aquí en la.
[Nacho]
¿Actualidad, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY en esta semana temática de San Valentín, os traemos una buena lista de canciones de amor de la mano de Alba cordero.
[Eva]
Buenos días buenos.
[Nacho]
Días Alba.
Interlocutor 4
¿Qué tal?
Ya sabéis que a mí nada me gusta más en esta vida que traer una buena lista de recomendaciones musicales.
Ay, qué.
[Nacho]
Ibas a decir nada, me gusta más en esta vida que el amor y de repente.
Interlocutor 4
¿Te imaginas de repente muchísimos sentimientos?
[Eva]
A ver, pues podría ser.
Por yo que sé, por por una hipoteca con 1,1 interés.
Interlocutor 4
Bajo que yo os traigo muchísimo amor ahora en las canciones que os traigo, mira, mira, son mis canciones de amor favoritas de los últimos años.
O sea, está está lista como es mía.
La.
[Eva]
He elegido yo y nadie te puede juzgar por ella porque es tu opinión y hay que respetarla exactamente.
Interlocutor 4
Empiezo con la que fue mi canción super MEGA favorita de 2024 que es yo pensaba que me había tocado Dios de Barry Bay, Carolina durante.
[Eva]
¿Te pasa, tío?
Interlocutor 4
Es que es increíble.
¿Cómo no va a ser de amor esta canción?
Si esta parte está inspirada en una película de Disney y Disney inventó el amor, lo sabemos todos, lo inventó hace 8 años.
[Eva]
¿Por qué?
Interlocutor 4
Película Barry ha contado en varias ocasiones que la frase prefiero morir mañana a vivir, 1000 años sin conocerte se la cogió prestada a John Smith, de Pocahontas.
Qué claro se la dice a Pocahontas, pero John Smith dice 100 años.
Porque claro, antes 100 años era ya muchísimo y ya hace.
[Nacho]
100 años no llegaba nadie.
[Eva]
Claro.
Interlocutor 4
1000 no, no pasaba por la cabeza de nadie.
Es precioso, o sea, es una canción increíble.
Hace mucho.
Hace unos meses, Rubén pozo público su quinto Disco 5 en Town y está lleno de canciones increíbles, pero hay una que me gusta especialmente, que es mi favorita del disco, que es una declaración de amor. cien por cien Rubén y se llama Garabato.
[Nacho]
mucho.
Interlocutor 4
Porque siempre que la escucho pienso que va a decir retrato que también pega, pero es que a Ruben pozo le pega decir garabato.
[Nacho]
¿He pensado justo lo mismo digo, cómo se nota que que que sabes saben escribir letras?
Total, porque nosotros solo estamos pensando en que rime.
Interlocutor 4
¿En que rime?
Sí, sí, ya está dentro de las canciones de amor.
Favorita es la de canciones de amor tranquilito, vale amor después de darle al otro la última croqueta de dejarle el cargador cuando te queda a ti un 5 por.
[Nacho]
Ciento.
[Eva]
No un amor de día a día.
Interlocutor 4
Exacto, es un amor de querer envejecer.
Muchísimo mundo, claro, como cantan niña polaca en Suenaba cuando enciendes el motor.
[Eva]
En la
Interlocutor 4
Saber encajar la palabra viejito en una canción y que te quede increíble, no es amor y Benidorm, yo ya no sé que es.
[Eva]
La verdad que está muy bonita.
Interlocutor 4
Buscando canciones de amor para esta sección, yo me apunté una que me gusta muchísimo, que es espíritu olímpico de Corallako y nadie Patín.
Esta canción y yo empecé a escuchar más a a Cora Jacob.
Entonces, al acordarme de espíritu olímpico, ayer pensé que no se parece mucho, o sea yo como que es lo primero que escuché y luego he seguido escuchando cara jaco y yo dije.
¿Esta canción no tiene mucho que ver con lo que luego yo he escuchado de Cora Yaco, entonces dije, será de ellos?
Y hay un evento canónico por el que pasa toda persona aficionada a la música, que es descubrir que una canción que te gusta mucho en realidad es una versión.
[Nacho]
¿De alguien?
Interlocutor 4
Que a lo mejor encima, o sea, hay un punto extras cuando es una versión de alguien que luego de tu no eres fan.
Yo ayer descubrí, habrá mucha gente que ya lo sepa, pero yo ayer descubrí que esta canción espíritu olímpico es en realidad de los planetas y la bien querida.
[Eva]
Qué fuerte.
Interlocutor 4
Claro, ahora me pega.
O sea, cuando yo leía la letra, o sea, escuchaba y decía, Granada, no sé qué ahora me pega, que se ahora lo.
[Eva]
Entiendo todo.
Interlocutor 4
Pero recomiendo igualmente korayako, que es un grupazo.
Ya hemos hablado muchas veces aquí de Juno, el dúo que forman Zahara y Martí per Arnau, con el que han publicado dos discos, pero hay una canción que no forma parte de ninguno de ellos de para que la llamaron, o sea, para esta canción llamaron a Russian Red.
Que llevaba ya un tiempo sin hacer música y volvió para esta canción que se llama rutinas domésticas en.
[Eva]
Dos
Interlocutor 4
Preciosa es una canción increíble.
Yo tengo una lista muy larga de canciones de amor preciosas, así que en vez de sufrir por a ver cuáles escojo que meto en esta sección, directamente he pedido hacer un.
Una segunda parte mañana, así que mañana os traigo más, pero antes quiero cerrar esta primera parte con la que para mí es la canción amor más bonita que se ha escrito en los últimos 10 años, que es nebulosa jade de rufus the far fly.
[Eva]
No tenía con hundirme el animo un día como.
Interlocutor 4
De.
[Nacho]
Todos metenos mañana Adel metenos a Celine dion Mai hard will el guardaespaldas.
[Eva]
También te digo una cosa, casi que prefiero más esta lista de alternativa que de repente escucharme las tronchas de todos los años.
Interlocutor 4
Mañana te traigo a ver si encuentro versión de Adel.
De Cora, ya.
Noticias curiosas sobre gatos a dieta y un ladrón peculiar
Alma cordero, muchísimas gracias por traernos estas canciones al amor.
Y mira, avisa navegantes, a Maess Smith no le mola nada la Peña que se queda en la barra de la discoteca, moveos un poquito chavalito que estáis ahí ocupando sitio, te vas a la fiesta o estei y Diego nada.
¿Qué estás aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos con la sección que es como llevar bizcocho de limón para desayunar al Curro y que te vuelvas más popular que Napoleón en Waterloo son los refuerzos de las 7 con alma cordero.
Interlocutor 4
Hola chicos.
[Eva]
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
¿Con los titulares de nada debajo, qué pasa, qué?
Interlocutor 5
Pasa que dice, bueno, vamos a empezar con los titulares sin nada debajo hoy y empezamos con 1 que dice así.
Interlocutor 3
De Gatopato, Ameninos y pilinos de canto, pato, ameninos y pilinos y pato increíble lo.
[Nacho]
¿Que acabas de hacer?
Interlocutor 5
Una compañía biofarmacéutica está probando un medicamento para bajar de peso a los gatos.
[Nacho]
Para bajar de peso a los gatos, es que.
Interlocutor 4
La gente que tiene gatos.
Que le da mucho de comer porque dicen, es que con esa carita no le voy a poner otra latita a este pobre gatito bigotito.
[Nacho]
Y los gatos se las saben todas.
Sabes cuándo se comen hasta el fondo del cuenco, solo la parte del medio y empieza a hacer como échame más échame más que no queda aquí.
¿Eva Soriano se ha roto?
No, no lo neguemos.
Eva Soria no está llorando, no sabemos si está triste o alegre ahora mismo.
Interlocutor 4
Es, es, es tu, o sea, es lo que te lo que te baja siempre es Dani piqueras haciendo las cabeceras de los titulares, o sea.
[Eva]
A ver, es que lo raro es que no os hayáis bajado todos.
Hay una persona que ha hecho un pato de gatos.
O sea, quiero decir que no analizamos lo suficiente los matices que nos agotan las cabeceras.
Uf, tío, gracias.
Interlocutor 5
Por esto la verdad gracias que está los gatos gordos que están los gatos trofollos.
Si hay una medicina que ha salido para que estén mal delgados, si es como se llama la medicina, quitarle.
[Nacho]
El cuenco no.
[Eva]
¿Le cerramos el pico a los gatos, están ahí trofollos, no?
Interlocutor 5
No, no.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
No sabes ni de la casa.
Interlocutor 5
Ahí en plan tiras como de Dionisio, ahí en el en el sofá.
[Eva]
¿Sabes cuando el gato se iba y luego volvía?
Después de vivir aventuras no puede vivir aventura, no, ya como mucho puede ver la tele.
Eso es tuyo.
Interlocutor 5
La gatera es que parece la Puerta de Alcalá va con el siguiente titular que dice.
Interlocutor 3
¿Quiere ir con la cara tapada?
Ladrón que quiere ir con la cara tapada, se marca ya.
Interlocutor 5
Una buena cagada cagada un ladrón oculta su rostro con una bolsa de basura y termina haciendo.
[Nacho]
¿El ready, por qué?
[Eva]
¿Qué pasa?
Interlocutor 5
Os explico, hay un video viral increíble en el que se ve a un ladrón entrando en un local para robar y le ves que entra.
¿A pelo, o sea, la Cámara le coge la cara, le coge, le coge, está el DNI, no le llevan los dientes de milagro el ladrón por qué?
Porque es el ladrón con menos planes de delincuencia, ha dicho anda.
Y si y si entro aquí y robo.
[Eva]
Si cojo esta, si cojo esta bolsa transparente, me la pongo.
Interlocutor 5
En la cara de unas bolsas de basura de estas.
Interlocutor 4
De meter la fruta que son transparentes.
Interlocutor 5
¿Y le ves que se chupa?
Ya, claro, obviamente todas las cámaras las han grabado y hasta hace dos agujeros como el.
[Eva]
Inspector, los payasos justicieros, de repente es.
Interlocutor 5
Terrible.
[Nacho]
No le dio una vuelta, no, no le dio una vuelta este.
Interlocutor 3
No es el.
Interlocutor 5
Delincuente que hace una maqueta del local y dice, vamos a entrar por ahí.
[Nacho]
No, no, no, el salero soy yo.
[Eva]
No es Tokio la casa de.
Interlocutor 4
Papel, no, no, no.
Interlocutor 5
Llega ni a Tarancón.
[Eva]
Madre mía.
[Nacho]
En general, están más cerca de esto.
Que del que del ladrón que planea.
Interlocutor 5
Bien que podría fallar, claro.
¿De hecho, creo que dijo, esto está saliendo de coña cuando encontró las bolsas de basura?
Sí, sí.
[Nacho]
Sí, sí, total recuerdos de las 7 chicos.
Pausa para anuncios y sintonías de la emisora
Muchísimas gracias.
[Eva]
Oye, que existen playlist que duren hasta 970 km porque las vas a necesitar para viajar con el nuevo CDE del in motor, su revolucionario eléctrico de autonomía extendida.
Puedes cargar con electricidad o gasolina.
Tendrás 145 km de autonomía con carga eléctrica y.
Enseñando la carga de gasolina hasta 970, además de llegar muy lejos, lo harás cómodamente escuchando tu música con un equipo de sonido de máxima calidad en sus asientos, totalmente reclinables.
Y ahora desde €29800 con €4000 del plan auto incluidos, financiado con Instalante es consulta condiciones elmotor.es nuevo le motor c 10 eléctrico de autonomía extendida más de lo que Europa.
Tus éxitos de hoy.
[Nacho]
¿Y tus favoritas?
[Eva]
ESPECIALES.
Interlocutor 3
De lunes a viernes de 7 a 11.
[Eva]
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
[Nacho]
Con Eva Soriano, Nacho García y la Lachu.
[Eva]
Oye.
Interlocutor 3
¿No sería grande que el bar de la esquina de toda la vida, que está lleno de turistas y café de especialidad?
[Nacho]
Siguiese siendo el bar de la esquina de toda la.
Interlocutor 3
Vida sería muy grande.
[Nacho]
Tan grande como el bote especial de Euromillones, el viernes 20 de febrero, 130000000 más el 1000000 extra.
Interlocutor 3
Justo así de grande.
[Eva]
Euromillones, el premio más grande para hacer algo grande.
Interlocutor 3
Paco, pon lo de siempre.
[Eva]
Loterías te recuerda que juegues con responsabilidad y solo si eres mayor de edad.
Con la gama de vehículos para profesionales de Peugeot estamos listos para ayudarte a llevar lo más importante, tu negocio.
Por eso en los días Peugeot profesional disfrutarás de condiciones especiales en toda la gama.
Aprovecha del 1 al 15 de febrero para dar energía a tu negocio.
Consulta tu oferta enpeugeot.
¿S Sabes?
Interlocutor 3
¿De qué me acuerdo, Jose?
¿De qué?
¿De cuando éramos pequeños y hacíamos los deberes en el bar del Papa con ese colacao?
Sí, Fíjate, aquí estás.
Igual el bar con tu hermano y un colacao.
Interlocutor 6
¿Que más quiere?
Interlocutor 3
Más mañana es así.
[Nacho]
Colacao, tan único como estopa.
Interlocutor 3
¿Tan único como tú, gracias por llamar a Securitas Direct, en qué puedo ayudarle?
[Eva]
Buenas llamaba porque quería instalar una alarma.
Interlocutor 3
¿Para qué tipo de vivienda sería?
[Eva]
Vivo en un bajo con jardín y me preocupa que puedan colarse ya que es fácil saltar por el jardín de mi casa.
Interlocutor 3
Pues tranquila.
Porque nuestra alarma con aviso a policía tiene detectores especiales para jardines y terrazas que pueden detectar cualquier intruso antes de que entre cierra la puerta a robos y ocupaciones con la alarma de Securitas Direct llama al 900 130.
[Nacho]
¿Ahora
con milka cómo?
Compra un paqui, gana premios exclusivos de la Liga, entra ya enmilka.es, sube tu ticket y participa hoy en día el papel higiénico, dos capas de la marca día con un 29% de descuento por sólo 1,75 el Pack de 12 en tiendas y endia.es.
[Eva]
Bueno, ya tienes tu lista de propósitos.
Interlocutor 3
Sí, probar cosas nuevas, viajar más, tener más espacio.
[Eva]
Chico, pero eso es un único propósito, probar un nuevo sub citroen.
Interlocutor 3
Ponlo en tu lista y prueba en tu concesionario los citroen C 5 Air Cross YC 3 Ercross ahora desde €18000.
Y hasta 8 años de garantía consultacitroen.es.
[Nacho]
Europa FM Madrid, 91.0.
[Eva]
Este San Valentín el amor tiene premio en gran plaza dos los días 13 y 14 de febrero.
Presenta tu ticket de compra y participa en el panel de San Valentín.
Acierta la combinación ganadora y llévate un regalo.
Inscríbete en el Stand para el sorteo final de entradas de cine enamorados y una tarjeta de €100.
Gran Plaza dos Majadahonda, ciudad de moda, ciudad de ocio.
¿Buscas el plan perfecto para San Valentín?
Celebra el amor en las alturas el 14 de febrero.
Inhala terraza.
Te espera con un menú especial junto a la Gran Vía, vistas espectaculares y un jardín colgante único en la capital.
Sorprende a tu pareja.
Información y reservas en inhalaterraza.com.
Interlocutor 3
Wicked, el musical con más de 100 premios internacionales, triunfa en el teatro Alcalá vive, el fenómeno que ya han visto 60000000 de espectadores.
Este San Valentín el mejor regalo es verde wicked, hasta 20% de descuento en Wicked delmusical.com.
[Eva]
¿A qué esperas para dar el siguiente paso?
En la Universidad View puedes estudiar grados y másteres con una metodología cien por cien online.
Matricúlate ya en universidadview.com para alcanzar tu propósito.
Necesitas una Universidad online que te acompañe a conseguirlo.
Universidad View nos une tu propósito.
¿Tus éxitos de hoy, tus favoritas de siempre?
Interlocutor 3
¿Europa sabías que puedes solicitar un taxi a Radio, teléfono, taxi a través de Whatsapp?
Guarda nuestro número 9154780 y 2, 0, 0 y solicita tu taxi 91500478200.
[Nacho]
Es hora de cambiar, dale un nuevo aire a tu hogar y ven los muebles.
A dama tienen de todo para renovar tu casa, salones, dormitorios, colchones o.
[Eva]
Fast, con transporte y montaje gratuito.
Entra en mueblesadama.com o ven a la calle general ricardos. 190.
Es hora de cambiar con muebles a dama.
Interlocutor 3
Cuerpos.
[Nacho]
Especiales.
[Eva]
De lunes a viernes de 7 a 11.
Interlocutor 3
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
[Eva]
En Europa FM.
Carlos nos presenta Monegrillo, la perla de Los Monegros
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección preferida de esa peñita que sigue teniendo Motes pueblos especiales.
[Eva]
Hoy vamos a conocer al cuarto pueblo de la semana y mañana viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve el increíble kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Efectivamente, ya tenemos al habla a nuestro embajador rural de hoy en pueblos especiales.
Buenos días, Carlos.
Interlocutor 7
Carlos.
[Eva]
Voy a tener que comprarte un carro, venga Carlos.
¿De dónde nos llamas?
Bueno.
Interlocutor 7
Pues yo os llamo desde desde monegrillo, en la provincia de Zaragoza, en Los Monegros.
[Eva]
Monegrillo en los.
[Nacho]
Monegros.
Esto es una cosa que me gusta de los pueblos.
¿Qué es la derivaciones monegrillos?
Monegros perfecto es.
[Eva]
Como una matrioska monegrillos dentro de Monegros y luego abres y hay moncenizos.
[Nacho]
¿También monigrim falta un pueblo más chiquitito que se llama money Grim, qué cosa nos puedes contar de monegrillo?
Interlocutor 7
Bueno, pues monerri es un un pequeño pueblo de de 382 habitantes, situado en la zona sur de Monegros, en la en la provincia de.
[Eva]
Zaragoza.
Interlocutor 7
YY bueno, pues aquí pues tenemos para ser el pueblo tan pequeño, pues tenemos bastantes cosas YY han pasado también, pues pues personas bastante bastante reconocidas.
[Eva]
¿Para qué personas, por ejemplo, Carlos?
Interlocutor 7
Sí, pues, aquí.
Le llegó a su a su paisaje característico, así un tanto desértico.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 7
O sea, se han rodado diferentes películas, anuncios.
[Nacho]
Ah, vale, Ah, se Roda mucha peli en monegrillo.
Interlocutor 7
Sí, la más conocida, más donada y hace un tiempo después, jamón, jamón.
[Eva]
¿Hola, en serio?
Interlocutor 7
Que fue la película me conocieron, pues Bardem YY Penélope.
[Nacho]
Si hija de Bardem y Penélope Cruz, efectivamente, eso es.
Interlocutor 7
Que pues el Director de Irán Luna, pues nombró a Penélope como como la perla de Monegrillo.
[Eva]
Ah, bueno, me gusta mucho la perna de Monegrillo.
[Nacho]
La perla de monegrillo.
[Eva]
¿Muy bonito el mote, vale, y qué tenéis allí?
Típico de comer, Carlos.
Interlocutor 7
Sí pues, a ver, lo más típico, pues es el ternasco es.
[Eva]
El ternasco.
El cordero.
Ah, vale, perdón, el arnasco es cordero.
Vale, vale, vale, yo no sé por qué me he ido a otro.
[Nacho]
Lado a mí me baila también porque ternasco, que es.
[Eva]
Una.
[Nacho]
Terneración.
[Eva]
Ternasco es.
Interlocutor 7
El ternasco que se que se cría allí en en monerrillo, y es lo más típico, pues en todas sus sus elaboraciones vale, y también, pues pues los dulces de Del horno de leña de la panadería que tenemos aquí, las magdalenas, los farinosos.
[Eva]
Ay que rico.
Interlocutor 7
Y también, pues tenemos la elaboración de miel que tenemos en intocable.
[Eva]
Tenéis buena miel ahí, monegrillos.
Interlocutor 7
Sí, la miel de de Romero, buenísima.
[Eva]
Miel de Romero para la garganta.
¿Ahí va genial, vale?
¿Y qué festividades tenéis que sean ahí como fuertes?
¿Qué es lo que celebráis?
Interlocutor 7
Sí, bueno, las fiestas patronales son en en julio.
Sí tenemos Santana después, pues el lunes de Pascua vamos a de romería a la ermita de Camerito.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 7
En el el el mejor día de Del año para el de para los Mega Negrilleros y después, pues todas las festividades y las fiestas que realizan los los filtros a lo largo de de todo el año.
[Nacho]
Me gusta, me gusta mucho Carlos.
Ha llegado el momento de darte tu minuto para dar un discurso.
Te ponemos música épica y tienes 1 minuto para decirle a toda la gente que nos está escuchando por qué deberían votar por monegrillo como mejor pueblo de la semana en pueblos especiales.
Tu minuto empieza ya.
Bueno.
Interlocutor 7
Pues os voy a hablar de.
De Monegrillo, donde donde se topla el cierzo y los monegríos, más desde la Salina Cascarosa, pasando por la biblioteca Ajenjaria Esta cultural José Luis Borao, donde se celebran todos los actos del pueblo.
Y somos un pueblo pequeño, sí, pero la grandeza del pueblo los te mide por los habitantes, sino que se mide por la grandeza de su gente.
Y ahí monegrillo.
[Eva]
Va, qué bonito.
[Nacho]
Eso me gusta mucho monegrillo.
[Eva]
¿Y ya lo tenemos, no?
[Nacho]
Hay te tenemos que hacer una.
[Eva]
Pregunta.
[Nacho]
Que no tiene nada que ver con la sección que se escucha de fondo, estamos escuchando como un chiflido cada cada 10 segundos.
Y te estamos imaginando tirando cohetes mientras nos estás hablando.
Interlocutor 7
Estoy en la calle, escuchamos pájaros.
[Eva]
Ay Pájaros, vale, vale, Carlos, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que te mandamos un besico.
Interlocutor 7
Muchas gracias a vosotros por dar visibilidad a los pueblos.
[Nacho]
Muchas gracias, Carlos, un beso muy grande.
Que tengas muy buen.
[Eva]
Día a ti también participar en pueblos especiales.
Envianos un audio al 619441746 explicándonos porque tu pueblo es el mejor pueblo de España y luego nosotros te escuchamos.
Arranca la hora con el concurso 'Pilla la Cita'
Eso es punto, punto, punto, punto, raya, raya, punto, punto, punto, raya, raya, punto.
Ah, no, perdón, que no es tu cuerpo en morse, perdón, es tu cuerpo.
[Eva]
En braille.
[Nacho]
Daniel Moliner, Ah, que me he liado, he estás.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 7:59 H casi ya llegando a las 8, rozando en 10 segundos las 8:00 H de la mañana rozando a las 7. en Canarias, por supuesto, Eva Soriano rozando el cielo como siempre.
[Nacho]
321.
[Eva]
¿Quién eres tú?
[Nacho]
Nacho García, perdón, que se me ha.
[Eva]
Olvidado está en ese pequeño contrato no verbal que tenemos.
[Nacho]
Con la cantidad de perdóname me parece bonito contar estas cosas para que los oyentes sepan cómo es el trabajar en un programa de radio de reuniones serias.
Que hay en la que nos dicen, Tenéis que decir vuestros nombres al hombre, claro, al principio de cada hora, esto importante que yo.
[Eva]
Antes no decía dando mi nombre, no lo he dije tanto en.
[Nacho]
Mi vida que se va a Soriano y que tú digas que eres Nacho García, porque luego cuando llamen y digan.
[Eva]
¿Y las reuniones, por supuesto, son con el monaguillo, como podéis ver, porque todas las reuniones son no?
[Nacho]
Lo veo yo, que no estoy haciendo bien, el programa solo lo veo yo.
[Eva]
El monaguillo es el que tiene, es nuestro jefe, viene todavía.
[Nacho]
No se puede seguir bailando como melody.
[Eva]
Bueno, me gusta porque como que tu nicho de imitaciones son los cómicos.
[Nacho]
El.
[Eva]
Monaguillo, Leo Harlem, o sea como que tienes una línea de.
[Nacho]
Todo.
Miguel Iribar.
[Eva]
Miguel.
[Nacho]
Iribar.
[Eva]
O sea, como que tu línea son los cómicos, los cómicos, los tal no, pero los cómicos.
[Nacho]
Full bueno.
[Eva]
¿Oye, pues muy bien, quieres que?
[Nacho]
Me imite a TI.
[Eva]
No sabes imitarme a mí.
[Nacho]
No, ahora no, pero puede aprender.
[Eva]
¿Venga, vale, por qué no quieres que?
[Nacho]
Te haga el tu.
[Eva]
¿No prefieres aprender a imitar al cómico que viene hoy?
[Nacho]
Pues vale.
[Eva]
Claro, porque hoy viene a presentarnos su primera película, hay.
[Nacho]
Imitaciones muy buenas del cómico que viene hoy.
[Eva]
Bueno, hoy viene a divertirse con más especiales.
Juan Dávila, mi amor, mi amor, mi amor, mi amor.
Es
tener
la oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio.
Nuestro pilla la cita gana la Guita.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de
Si tu juegas a pie a la cita, el dinero te puedes llevar y hoy hay €8000.
Y si me compro un coche, veras que soy divorciado.
¿Ya lo ves?
Pues habrá una moto.
Puedo.
También tengo mucho dinero por el concurso,
[Nacho]
Quería decir la compañera €8000 quería decir la ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente recordadlo dentro de la cajita en el número 24 entrará en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 8000.
[Eva]
Pavadas y por supuesto el concurso es en Instagram, que luego nos lleva mensajes a los móviles.
Oye dónde se juega a pillar a tita en Instagram, en la cajita, ahí donde se contesta y la pregunta, qué tienes que contestar hoy en.
¿Cajita es a qué animal imitamos ayer durante los titulares?
Irlanda apoya a artistas y Eva reflexiona sobre nóminas
Va, venga todo El Mundo corriendo a contestar.
[Eva]
Y mira, si tu colega no se lo está pasando bien en una fiesta se pira.
Pues eso le pasa a sheeran en saffire.
[Nacho]
Vamos a hacer un agua revil de la actualidad.
Venga, la voy a abrir, la tengo aquí en una cajita.
¿Ay, qué nervio de verdad ha salido?
¿Qué sorpresa la actualidad de las 8?
[Eva]
Qué linda es tan bonita, tiene una carita tan redondito con ese agujerincho.
A mí me gusta un poco la actualidad de las 8, pero mira, venimos con las noticias cargaditas de de bueno de inocencia, diría yo, porque Irlanda anuncia una renta básica permanente para los artistas.
Acabe la canción, me gusta un.
[Nacho]
Poco a veces la canción es demasiado buena como para contarla.
[Eva]
Y vengo de París, esto es mentira, de París me gusta a mí.
Bueno, no sé cómo era.
El Gobierno irlandés presentó ayer un proyecto por el que concederá a unos 2000 artistas residentes en este país una renta básica permanente de €325 semanales.
La llamada renta básica para los para las artes sustituirá a una iniciativa similar.
Lanzada en 2022 para contribuir a la recuperación del sector tras la pandemia del coronavirus, explicó el ministro irlandés de Cultura, comunicaciones y Deporte, Patrick o Donovan.
O van o vienen porque lo que tiene Patricia moda o van o vienen, y ya que va, pues va.
[Nacho]
Donovan es es el de la gasolina también.
[Eva]
¿Quién Donovan?
[Nacho]
Donovan, Ah, es daddy Yankee.
Perdón, me están diciendo, hago lo que puedo, vale con el con el reggaetonero.
[Eva]
Es un buen chiste, pero lo has hecho descontextualizado y no tenían a pero Donovan, yo lo aprecio, lo entiendo.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
Bueno, por ejemplo, que es artista Bono, el de u dos, no José Bono.
[Eva]
Ah, yo pensaba que era bueno, como el bono de artista.
[Nacho]
Bueno, que es artista irlandés, estará diciendo, pues muchas gracias por estos 300 y pico euros semanales porque el Jaguar chupeg yo sabes a.
[Eva]
Quién creo que le tendrían que pagar, pero más.
¿Quién tú sabes lo que ha hecho enya por la música de dormir?
[Nacho]
Y tú sabes, por ejemplo, Enya, lo difícil que es ser ella y componer, por ejemplo, porque como explicas una canción de Enya, quiero decir, imagínate enya diciendo, y luego la canción y empiezo.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Y están los guitarristas.
[Eva]
Discográfica.
[Nacho]
Dime claro, y luego entran unos soboes y después yo.
[Eva]
Te presento el proyecto de hoy y luego había.
[Nacho]
Explicándole al productor y luego habría pensado que aquí podíamos hacer simplemente.
Todo, claro, esa persona hay que protegerla a toda costa, las personas maravillosas tienen que ser protegidas.
[Eva]
Tienes un poquito de venia para que la escuchemos en vacío.
[Nacho]
Cuidado, que son las 8:12 H de la mañana, Eh, que hay gente en el coche que hay gente en el coche.
[Eva]
Te digo una cosa es que enia es mi todo, o sea, yo solamente cada vez que escucho a enia recuerdo los viajes.
¿En Reus, Puertollano, en el Renault, Qué Qué tenía?
Mi padre, tenía Laguna, mi padre y nos ponía como una colchoneta detrás.
[Nacho]
Laguna la que estoy teniendo yo ahora con enia madre mía, la que estoy yo navegando.
[Eva]
A mi hermana Alicia y a mí, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ponme en este si estoy explicando una historia, yo ponmela, ponme.
[Nacho]
Una cuestión de seguridad vial.
[Eva]
Ya mi padre, don Pablo Soriano Calero, me ponía una colchonetica en la parte de atrás del coche con mi hermana y conmigo sin cinturón, porque en aquellos años el cinturón por aquel entonces no era tan importante.
Ahora sí lo es, póntelo, pero la movida es que nos ponía ahí, nos ponía Enia y Caíamos tronchada que me haga caso, que no tengo, que.
[Nacho]
Ser más, pero que no te.
[Eva]
Puedes tronchar con enia si.
[Nacho]
No te puedes tronchar con.
[Eva]
¿Enia si íbamos a 50 cafés por minutos, nosotros nosotros miramos a enia a los ojos y decimos, tú qué?
Ay, qué bonita es.
[Nacho]
¿Qué ganar?
Qué ganas de vivir con los elfos, claro, cuidado al camión.
[Eva]
¿Cuidado al camión, claro, qué pasa con los?
[Nacho]
Muchísimas gracias, Javier, pero bueno, tronchabais las dos en la colchoneta nos tronchabamos.
[Eva]
En la Colchoneta, mi hermana y yo era tan bonito eso y luego mi madre se turnaba conmigo porque mi madre entendía.
[Nacho]
Como dermier dos en una colchoneta en la parte de atrás, como los de los trineos de los Juegos Olímpicos.
[Eva]
Pues una para los una para con los pies hacia arriba hacia abajo, y entonces luego mi madre me hacía el relevo a mí, porque ella entendía que dentro de la jerarquía familiar, ella y yo éramos la misma figura.
Mi madre me hacía la jerarquía a mí porque a la pequeña había que protegerla.
Está de mi hermana pequeña, que es para cagarse.
No ha visto, no ha pasado hombre, esa en la vida.
Sin embargo, yo he tenido que luchar con los leones y por eso soy la mujer independiente que soy y no me cuaja una relación porque los hombres no están ya.
[Nacho]
Salió el tema, hacía que no salía de verdad.
Ay, vamos con la siguiente noticia, la justicia condena a una empresa a pagar a una trabajadora por ponerle zumbada en las nóminas.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
¿Es terrible, vale?
Lo explicamos y nos vamos a la chufla.
De acuerdo.
La justicia vasca ha condenado a una empresa a pagar €10000 a una trabajadora por vulnerar su derecho al honor.
Todo por incluir la palabra zumbada en el concepto del dos transferencias bancarias de sus nóminas.
El Tribunal Superior de Justicia del País Vasco consideró que este termino constituye una intromisión injustificada en la dignidad de la empleada al ser visible para terceros, como como empleados bancarios, por ejemplo.
Hay que decir que además.
Entender el porqué de estos la la afectada trabajaba como administrativa y estaba inmersa en un proceso de divorcio con 1 de los dos socios de la.
[Eva]
Empresa, o sea.
[Nacho]
Que todo es terrible, dicho lo cual puedo.
[Eva]
¿Decir algo rápido no es nada grave, Eh?
¿Pero amiga, cómo me alegro de que haya salido de ahí y solo piensa una cosa?
Él te habrá puesto zumbada, pero tú le has sacado €10000 por boca chanquela, así que al final este cuento tiene un final feliz día tú te comportas como un sapo conmigo.
Pues tranquilo, que la justicia va a venir y te va a sacar el dinero de bolsillo, porque si algo hemos aprendido es que a los empresarios lo que les duele es que le saquen los billetes.
Así que, amiga, me alegro muchísimo.
¿Por qué zumbada?
Pero forrada también.
[Nacho]
Dicho lo Queen, eso podría poner en tus nóminas.
Yo pombada, pero forrada, pues me.
Pero es que yo sé que yo te encantaría, pero es que yo sé que si te tuvieras que elegir, escúchame.
[Eva]
Tumbada.
[Nacho]
Zumbada pero forrada.
Creo que es lo que más te es más si te hicieras un perfil de tinder ahora que dices es que estoy sola, que no sé qué tía.
En serio Hazte un perfil de tinder y pon zumbada pero forrada y serías tú.
[Eva]
Me comprometo que al final de este programa de hoy.
Hoy me abro tinder, me lo vuelvo a activar y me cambio el Nick por Zumbada pero forrada ya está, voy.
[Nacho]
¿A ver una sección, Eh?
[Eva]
Zumba y a ver que me llega.
O sea, quiero decir, vamos a ver, podemos abrir la aplicación y a ver que llega solo el.
[Nacho]
De los presentadores se llamaría la sección.
[Eva]
Solo os digo una cosa, equipo en dos semanas es mi cumpleaños.
Si me regaláis una pistola de oro de oro con la insignia Zumbada pero forrada hombre de oro falso no va a ser de.
[Nacho]
Verdad, pero.
[Eva]
Como tal, una pistola de mentira para cuando.
[Nacho]
Pero de repente, Omar Montes, sí, para cuando.
[Eva]
Hago esos tiros al aire que hago muchas veces en el programa que lo hago con las.
[Nacho]
Manos, ojalá hacerlo con una pistola de verdad.
[Eva]
De verdad una de estas que son como meteros o algo así, mira, mira.
[Nacho]
Son de 17, ya está aquí en la.
Jorge Yorya debate sobre relaciones y 'farmear aura'
Actualidad.
Bueno, chiquis, ahora es el turno de ya sabéis quién, el colaborador que va farmeando aura desde el día en el que nació, sabes todos estos y farmeando aura yo.
[Nacho]
Farmeando aura.
[Eva]
Farmeando.
[Nacho]
Dice la señora Farmeando aura.
[Eva]
Suéltame del brazo que yo soy mazo joven, vale, se sabe todos estos términos modernos porque está puestísimo en el Eloy y en el ahora él es Jorge Giorgia y llegas Tú acaba
[Nacho]
el águila farmeando ahora en la realidad.
[Eva]
Borge.
[Nacho]
Georgia en plan.
[Eva]
¿Sabes qué es farmeando ahora?
[Nacho]
Farmeando aura es el nuevo molando.
[Eva]
¿Ah, vale?
[Nacho]
Claro, claro, perfecto.
Son cuantific farmeares en los videojuegos cuando te dedicas a recolectar cositas para ti que no son la misión principal.
Y Laura es Laura Farmeas Saura.
Pero si haces algo que no mola, pierdes aura.
¿Lo han cuantificado?
Te te puedes poner el termómetro de Laura y.
[Eva]
Complicado.
[Nacho]
Puedo ver más 100 de aura ahora, ahora mismo, contigo ahora mismo.
[Eva]
Tú que.
[Nacho]
Hoy vuelve la burra, el trigo, que es una expresión muy de farmear.
Ahora también vuelve la burra en plan con un asunto del que hay tanto debate.
¿Está bien tener pareja?
Esta bien en general ya ya la ya.
El debate es el debate, ya es si esta bien, esta bien debería seguir la gente haciendo esta locura.
[Eva]
Está socialmente aceptado que tengas.
Un chololo le va a parecer.
[Nacho]
Bien a la gente está en telequia de que te busques a alguien.
[Eva]
Bien.
[Nacho]
Durante siglos, los humanos han decidido Emparejarse para darse besitos e ir los domingos al minigolf.
Sin embargo, la generación Z está empezando a decir basta a este asunto y a decir que da Gringer como si fuera una moda fea, como si echarse pituti fuera a llevar jerseys con coderas, echarse, echarse pituti, echarse pituti es tener pareja farmear ahora sí, pero echarse pituti.
No, no, no, no estoy dentro.
[Eva]
Pepe, con echarse pituti, o sea, a tope.
[Nacho]
Me había imaginado alguien como echándose Colonia.
Me voy a poner pituti un poquito de pituti número cuatro pituti.
Bueno, hay un creador de contenido que traigo yo.
Hoy ha decidido reabrir este debate con un decisivo enunciado.
Interlocutor 3
Tener novias, las peores decisiones que puedes tomar en tu vida.
No lo digo por resentimiento, lo digo porque es una verdad que casi nadie se.
Interlocutor 8
¿Atreve a decir?
[Eva]
¿Y por qué ha hecho lo del resentimiento?
Lo primero, vaya.
Parece que alguien se está muriendo antes la tirita de que salga la herida.
[Nacho]
No, si lo primero que dices es no quiero, yo no lo digo por resentimiento, me.
Parece que algo de resentimiento, hombre, la.
[Eva]
Definición Moreno, que está ahora como muy de moda que está haciendo como muchos vídeos.
[Nacho]
¿No, no, no, debo decir que no lo tenía yo en el radar no, y tengo el radar de Internet, yo muy bien puesto, este es nuevo, no?
Este acaba de llegar a al parque cosecha cosecha de este año, claro, así que la de Vogue, que hace poco además dijo esta cosa que daba vergüenza ajena tener novio, se puso muy de moda, al menos daba una explicación ahí pedantilla acerca de la liquidez de las relaciones, no y el aura y te hacía decir la tía lo ha pensado.
[Eva]
La tía la le ha dado dos.
[Nacho]
¿Vueltas, este tío este huele a resentimiento, pero escuchémosle, por qué muchos?
Interlocutor 3
Cambian el gimnasio por las citas, el estudio por mensajes, ese negocio, por ejemplo, good partner por ver Netflix, son su chica, cambian la disciplina por emociones instantáneas y cuando despiertan, cuando despiertan ya es tarde.
Ya no están con ellos y tampoco están con ellos mismos.
[Nacho]
Bien el gimnasio por las citas, el estudio por mensajes y es el negocio de Google Partner por emociones.
¿Y cuando repartieron pronunciaciones, verdad que se puso 3 veces a la cola a mi?
[Eva]
Me gustaría decirle a esta persona que sabe que todo esto que ha puesto como que tiene o escoges una u otra, se pueden hacer a la par.
O sea, quiero decir que no es.
Si escoges el gimnasio no escoges emociones, o sea, quiero decir que se pueden coger.
[Nacho]
La gente que De hecho la gente que va al gimnasio salen entre ellos luego y luego que el Group partner también lo puedes gestionar con lo demás, o sea.
[Eva]
A no ser que seas imbécil, entonces sí que es verdad que no puedes llevar más de 2 actividades a la vez, ahí no se te bloquea el.
[Nacho]
Win, pero a mí me decían de niño, hijo.
Cuidado con las chiquitas, que lo que quieres es alejarte del Group partner.
YY no pasa nada, y si algo ha llevado lejos a la humanidad, sabido por todo El Mundo es el Group partner.
[Eva]
¿Hombre, qué ahora pasa?
[Nacho]
¿Y no se puede compaginar, no?
[Eva]
Tengo ni ni me alegra, es que era.
[Nacho]
La única, yo creo que 6 secciones, cuando ya se haya pasado lo de Laura os diga, Ah, ya sé lo que es.
[Eva]
Gracias.
Es que no tenía ni idea.
Digo igual, ellos no saben, digo, tiraré hacia delante, digo, mira, pero no da igual un.
[Nacho]
Tipo de infusión, me voy a tomar un Group partner.
Va a ser un chocolate nuevo que han sacado bueno igualmente esta gente que no ve una tía ni en las miniaturas.
Interlocutor 3
De Youtube siempre.
[Nacho]
Quiere explicar esta gente siempre quiere explicar qué quieren las tías y menos mal, porque si no, cómo saberlo.
Interlocutor 3
Una mujer de alto calibre, obviamente quiere a un hombre que la ame, pero que también sacrifique por su propósito.
No quiere llenar ese espacio ella y será el propósito de un hombre que ha huido de su trabajo interior.
Así que primero, conviértete en alguien imposible de reemplazar.
Y ya después, si quieres.
[Nacho]
Pues me gusta.
Ay, cállate, me gusta, me gusta.
Me gusta que dice una mujer de alto calibre.
¿Sí, parece que está hablando de un tipo de pipas, no?
Bueno, pido por calibre.
No me había enterado que las mujeres se habían cambiado a un nuevo sistema de medición.
Yo me quedo alto valor.
Y ahora está en calibre, como los cables y las pistolas.
[Eva]
Y te digo una cosa, o sea, este concepto de vuélvete a alguien que no puede que que sea irremplazable.
Todos somos reemplazables, cariño mío, cállate.
Qué pesados.
[Nacho]
Bueno, hombre.
[Eva]
Carlos Jorge, soy muy pesado.
[Nacho]
¿Yo yo es que traigo lo que quieren los jóvenes, el aura y el Group part, no?
Además que tu el otro día nos contaste que que buscaste un chico que era muy majo, que quedaste con él pero que no sabía de Group partner y que te dijimos al río con él, al río con él, al pilón.
No merece la pena ni medio minuto de tu vida.
[Eva]
No que no, que cuando me dijo que no tenía Group partner yo le dije, pues no.
De vino, tampoco en mi casa, vete a tomar por saco.
[Nacho]
¿Y qué haces aquí?
¿Qué hago yo aquí con alguien que no tiene Group?
[Eva]
Partner no de partner.
[Nacho]
Igualmente esto esto que dicen estos chavales que de repente es como una cosa aspiracional tener pareja cuando ya seas el el el irremplazable.
[Eva]
Cómo se llama el indomable William Walton.
[Nacho]
A ver si indomable, a ver, digo pocas.
[Eva]
Cosas, pero se me entienden, bueno.
[Nacho]
Esta gente igualmente no dicen.
No a la pareja, es que la gente no dice, abre la posibilidad, pero siempre tiene una reflexión romántica, a ver.
Interlocutor 3
Pero nunca bajo ningún concepto a costa de tu propósito, porque el que se pierde por amor no se perdió por amar, se perdió por abandonarse a sí mismo y a su gran misión en la vida.
[Nacho]
Nunca Ames, porque si a ver algunos estáis por ahí amando.
Por no hacer vuestras tareas.
[Eva]
Yo que.
[Nacho]
¿Vais de que vais de alto calibre y no llegáis ni a grugarme?
[Eva]
Si es que lo que dice, o sea, si se desarrolla un poco, no está ni tan mal el enfócate en algo y lucha por ello, pero eso no significa que tengas que ir.
Como no puedes enamorarte de nadie, no puedes tener nada con nadie.
No puede estar porque si no tu objetivo, o sea tu objetivo, puede coexistir con una persona que está al lado tuyo.
Pero a mí.
[Nacho]
Me gusta mucho esto de que te echas pareja por vago en plan hay que preguntarse, esa persona despierta algo en TI y tienes un proyecto con ella o lo que pasa es que te da pereza.
Sacarte el curso de manipulación de alimentos hay que preguntárselo.
[Eva]
Hay que preguntárselo eso.
¿Y el Group partner?
[Nacho]
¿A qué habéis venido a este mundo, a ser felices o a ser unas leyendas del Group partner?
Hombre, hay que preguntar a farmear aura, pues en fin, seguiremos este intrincado tema para saber qué hay que hacer con lo de echarse novia o no, porque yo estoy.
[Eva]
Liadísimo, pues Jorge, yo ya mira, quédate ahora la nube que viene a continuación, porque yo creo que te va ayudar bastante a esclarecer lo que está pasando en esta nuestra sociedad, que no es.
[Nacho]
Poco, quédate por aquí.
Eva Soriano estrena canción sobre cómo elegir pareja
Jorge, muchísimas gracias.
Rey está preparando la salida de su próximo álbum, que verá la luz el mes que viene.
Mal que Mientras tanto podemos hacernos con este where is my husky, my husband.
[Eva]
Pues estará buscando el grow partner, el hasban.
[Nacho]
Bueno, pues aquí está.
¿Sigues escuchando un programa al que no se le puede poner un pero?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ya comienzan a entreverse nubarrones de tormenta.
Porque ahora sí, viene una sección que se llama Eva, le grita una nube.
[Eva]
Efectivamente, querido Nacho García, queridos oyentes que estáis fielmente cada día escuchándonos, digo fielmente porque ahora llega una sección de calado emocional, afectivo, festivalero, porque digo esto nos estamos.
Acercando al día de los San Valentines, el sábado es 14 de febrero.
Todo El Mundo está ahora mismo loco por San Valentín.
Las explicaciones te están diciendo, haz tus cosas en pareja, vete a cenar a no sé dónde pasa un buen rato con el pololo y todas estas cosas que están bastante increíbles.
¿Igual vosotros pensáis, queridos oyentes?
Que desde el lugar en el que estamos Nacho y yo y que nos da esta plataforma que es CUERPOS ESPECIALES, vamos a empezar a rajar un poco del amor como dos almas errante.
Vamos a empezar, no, porque las parejas están fatal, porque las cosas de la vida, porque no sé qué y cuando.
[Nacho]
Te puede parecer que estamos un poco amargados.
[Eva]
Sí, y no es así porque el día de los enamorados hay que celebrarlo.
Y si estás enamorado hay que darle importancia a eso porque estar enamorado es algo muy bonito.
Estar en pareja cuando se está bien es algo increíble.
[Nacho]
Qué bien que lo digas.
[Eva]
Y por eso lo he puntualizado cuando se está bien, porque hay veces que nos vemos llevando unas prácticas.
Que no se adecúan con lo que es el buen desarrollo afectivo festivo.
¿Por qué?
¿Porque tú a veces estás con alguien y dices jolines, es que no le he dado ni media vuelta a esta relación y eso pasa ya a veces te metes en movidas que dices tú, yo aquí por qué estoy?
Bueno, pues un poco por dinámica, un poco por bueno, voy a buscarme pareja porque llevo mucho tiempo soltero, no, no, no, no, no estar soltero está bien, estar en pareja es increíble, pero también se puede estar soltero y estar bien.
Lo que yo vengo a decir es que estés como estés, si quieres tener pareja, por lo menos que estés con alguien con el que estés.
Chachísimo y por eso he he hecho una canción.
[Nacho]
Claro que bien tener pareja.
[Eva]
Porque la pareja es algo increíble, pero cuando se está bien he hecho esta canción en colaboración con e Irene García, que ya sabéis que es mi letrista favorita del mundo, que guionista de este programa.
Y hemos hecho, pues esta canción que bueno, que es una declaración de intenciones, que para estar bien en pareja.
[Nacho]
Pues venga, pues para estar bien.
[Eva]
En pareja hay que venir a cuerpos esenciales, encantado por Eva Soriano, por favor.
Bueno, la de Recursos Humanos, que se relaje un poco porque está de quisquillosa, que no podemos tener un hijo, que no podemos dar una pesa.
Cállate ya, hombre, ve a hacer el amor a CUERPOS ESPECIALES.
El concurso 'Pilla la Cita' y el escándalo del esquiador
Seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES cuando son las 8:51 h las 7:51 H en Canarias la hora perfecta para que pidas cita, para renovarte el pasaporte porque llega nuestro pilla el aceite, gana la gueta.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Pelo, Ay, ya te estoy visualizando con tu amante de cabecera en una playa paradisíaca con un coco en la mano.
Y es que hoy jugamos por la cifra de €8000.
[Eva]
Vale, os cuento la mecánica todos los días a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta en Instagram, decimos un número, si la respondes en ese número, entras en directo como es una persona que está al otro lado del teléfono.
¿Buenos días, quién eres?
¿Buenos días, soy María María, cómo estás?
¿De dónde nos llamas?
Pues os llamo desde Valencia.
[Nacho]
María María de Valencia.
¿María de Valencia, como el agua es la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 24, a la siguiente pregunta, a qué animal imitamos ayer durante los titulares?
Tu respuesta fue María.
[Eva]
El pavo, el pavo, efectivamente.
[Nacho]
Sabes sabes imitar a sabes imitar a un pavo, María, esto no.
¿Esto no puntúa para concurso, vale?
[Eva]
La mejor, la mejor, María María María, te voy a mandar mis ondas brujiles para que te lleves los €8000 que tenemos hoy te lo voy a enviar.
Venga, vamos allá María, te vamos a poner 3 audios y tú nos tienes que decir si el audio lo ha dicho Nacho García o yo Eva Soriano, pero están modificados por nuestro guionista Roberto Raona imitando a Shin Chan.
Vamos a escuchar al original.
El mejor Shin Chan.
[Nacho]
¿Estás?
[Eva]
Preparada, María, sí, sí, pues 321 primera.
[Nacho]
¿Se nos está yendo de las manos lo de te robo la nariz?
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita por €8000, Nacho García o Eva Soriano?
Yo creo que Nacho diría Nacho.
[Nacho]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos, se.
[Eva]
Nos está yendo de las manos, lo de te robo, la nariz es mío, es mío y de Lucas.
[Nacho]
Buena energía, María, no pasa nada, no pasa.
[Eva]
Nada bueno, María, no pasa nada.
[Nacho]
Estoy intentando, no pasa nada.
Eso es y has empezado de la mejor manera posible.
Has empezado con la mejor energía posible, se oye se.
Calle de fondo, luz de intermitente persona parada con el coche en en un lateral que encima no.
[Eva]
Solamente no hagan o pillas, si te agarra, la grita, sino que ahora estás decepcionando a tu hijo.
¿Te imaginas, no, María?
[Nacho]
Porque puedes participar más claro.
[Eva]
María Jolines, oye, sigue intentando lo que si has entrado ahora volverás a entrar.
[Nacho]
Eso es María de aquí para arriba.
[Eva]
Oye, que tengas buen día bonita, un besito y dale un besito, chiquillo, adiós Chao bonita.
[Nacho]
¿Le has dicho, dale un beso al chiquillo, como si?
¿Y fuera tuyo también sabes cómo es el chiquillo, me?
[Eva]
Gusta mucho mandar un beso a los chiquillos a la niña, qué grande que está.
[Nacho]
¿Que no pasa nada estos €8000 en el bote y mañana tendremos en el bote de pilla la aceiteca en la guita €8500?
[Eva]
Muchísimo dinero.
¿Y mira, viene rabo, Alejandro, que quiere todo de mí, o sea, de TI, Ay, Rau Cómo eres?
Es que de verdad.
[Nacho]
Buenos días, queda poquito más de 1 minuto para que sean las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Buenos días, son casi las 9, es la hora de que vayas al Curro.
¿Te acuerdas de?
[Nacho]
Estur Mahol.
Es el estiador noruego tengo.
[Eva]
Que llamar a 1 a 1 cura.
[Nacho]
No se llama así es Turma Holm.
[Eva]
¿Quién era es?
[Nacho]
Turma Holm es él esquiador noruego del que estuvimos hablando ayer.
[Eva]
Bueno, que está hablando tu.
[Nacho]
Está hablando todo El Mundo que ganó una medalla de bronce, ha ganado una medalla de bronce.
Bueno, bueno.
[Eva]
Y el sapo, bueno, yo lo el sapo bueno.
[Nacho]
Sí, es bueno, bueno.
[Eva]
Bueno, no, bueno, no, sí es.
[Nacho]
Bueno, bueno, independientemente de esto, el sapo.
Independientemente, esquiador noruego gana medalla de bronce en la combinada de ski de fondo y cuando le dan la medalla y da le dan la primera entrevista con la de qué bien que has ganado, dice que le ha puesto los cuernos, te lo está pasando mal porque llevaba 6 meses con su novia, con el.
[Eva]
Amor de su vida.
[Nacho]
El amor de su vida la llama después de 6 meses le puso los cuernos a los 3 meses y hace una semana se lo había contado y ella lo ha dejado con él, evidentemente, evidentemente, y entonces dice que lo está pasando muy mal y que le gustaría volver con ella.
Está está lista.
Aquí estamos viviendo.
[Eva]
Todos, él está de lulo absoluto.
[Nacho]
Este estés a favor de quien estés y nadie está a favor, vale, está de lulu él.
[Eva]
Está.
[Nacho]
De Lulo es una persona que está de lulu.
[Eva]
No está farmeando aura, ese fulano no la está.
[Nacho]
Farmeando.
[Eva]
Sí, ese es fulano, ha abierto la farmer a dejado salir las vacas y está dudamente de boca.
[Nacho]
Se le está cayendo el aura por entre los dedos de los pies.
Bueno, ha hablado la novia, la exnovia.
[Eva]
Toma ha.
[Nacho]
Hablado la.
[Eva]
¿Exnovia y qué ha dicho?
[Nacho]
Ha dicho, por favor.
Ponme una música propicia, ha dicho.
Es difícil perdonar incluso después de una declaración de amor delante de todo El Mundo.
No elegí terminar en esta situación y me duele tener que estar en ella.
Hemos estado en contacto y él conoce mi opinión al respecto.
Es decir, muchísimas gracias.
Saludos cordiales.
Procedo a continuar.
[Eva]
Que la deje en paz.
Es que aquí hay una cosa de estamos confundiendo el romanticismo con ser un pesado.
O sea, tú me pones los cuernos, ahora te sientes mal porque quieres volver.
Cuando has hecho algo que está mal y haces este gesto en televisión porque piensas que es algo romántico, no es algo romántico, cariño, estás invadiendo mi intimidad, contando algo que solo formaba parte de los dos.
Me estás exponiendo ante una audiencia.
Ahora todo El Mundo sabe que me has sido infiel con lo que eso conlleva para mí, porque quizás estuve transitando por algo que para mí está siendo muy complicado.
Lo estás contando a la Peña cuando has sido tú el que te has comportado como un imbécil y ahora encima me estás haciendo Participe a mí y a todo nuestro círculo, porque todo El Mundo lo sabe, no funcionan así las cosas.
[Nacho]
Perdóname.
[Eva]
No funcionan así.
[Nacho]
No lo que estoy.
[Eva]
Es cansada de gente que se piensa que hacer x cosas son movimientos románticos, no es romanticismo, te está manipulando para que vuelvas con él haciendo algo.
[Nacho]
¿Que está mal?
[Eva]
Hombre, perdóname.
[Nacho]
Ella.
[Eva]
Ella ha dicho lo de los romanticismo.
Ahí ella ha dicho, aunque sea movimiento romántico, lo ha dicho, ella tendremos y yo es la primera.
Y lo digo abiertamente en esta plataforma, que es cuerpos.
[Nacho]
Especiales.
[Eva]
Yo lo digo, que muchas veces confundimos el romanticismo con gestos que no son romanticismo y son un poquito.
Es un poquito de manipulación.
Esa persona ha hecho algo mal y lo ha asumido perfectamente.
Pero tú igual que haces algo, tienes que asumir lo que la otra persona te ha hecho, que es ponerte un límite, que es ya está.
Entonces no me expongas en televisión delante de la gente.
Para decirme que encontraste el amor de tu vida, si yo soy el amor de tu vida te lo curras, me cuidas y no me eres infiel y si eres infiel atente a las consecuencias y si te dejo te he dejado.
Lo que no puede ser es que luego salgas delante de la gente diciendo que no sé qué y me hagas a mí ahora sentir mal porque lo que quiero es hacerme sentir mal y el perro no te lo quedas, el perro es mío y no te lo quedas y te pongas tú como te pongas, el perro es mío y el mojito mojito me quiere a mí cuando el perro lo pones en medio de los dos, el perro se viene dímelo.
[Nacho]
Yo a TI nunca te manipularía.
[Eva]
Que no, que no.
[Nacho]
Jamás te manipularía que no, jamás te manipularía serías una compañera de trabajo increíble e iría ahora mismo hacerte un café si dijeras quién es el invitado que viene.
[Eva]
Hoy es que eres una eres una Cerda.
[Nacho]
Qué guapa estás hoy y.
[Eva]
¿Estás?
[Nacho]
¿Tan guapa hoy?
[Eva]
¿Oye, sabes quién es?
[Nacho]
Una Cerda, eres la presentadora de mi vida.
[Eva]
Oye, que hoy viene un amigo, gran cómico y mejor actor al programa.
Hoy viene a presentaros la película castigo divino, un amiguincho del programa que es Juan Davila.
El pronóstico del tiempo y la llamada del Espermatozoide
Y ahora
a escuchar un poquito de Sebastián Yatra con tacones rojos.
Cuando era pequeño salió volando un día por culpa del viento.
Cuando la recogieron en un de un tejado, se juró que no le iba a pasar nunca jamás a nadie.
Algo parecido.
Por eso decidió dedicarse a hacer.
El tiempo, con Eva Soriano.
[Eva]
Bienvenidos una semana más atemporal de investigación.
Yo soy vuestra investigadora meteorológica, gloria niebla y hoy vamos a desentrañar un nuevo caso, el clan de las gotitas llevan todo el mes de febrero amenazando.
A España son itinerantes, controlan diferentes zonas de la Península, pero hoy solo se las ha visto por el norte de España.
Operan acompañados ocasionalmente de las tormentas, otro clan muy peligroso, sobre todo en la zona como Huesca y Navarra.
En este día de invierno siguen estando acumulados.
De temperaturas en torno a los 15° y bancos de niebla ocasionantes en lugares como Madrid y Guadalajara.
Seguiremos buscando la verdad la próxima semana en temporal de investigación, En resumen, hace.
[Nacho]
Frío y vamos a.
[Eva]
Y vamos ya con la actualidad de las 9, Ah.
[Nacho]
Vale, iba a decir yo, vamos con la actualidad.
[Eva]
No, sí, sí, sí.
Vamos con la actualidad de las 9.
Sí, sí, sí.
Tenemos noticia francesa.
[Nacho]
Ah, vale, vamos con ella.
Venga, pues Francia enviará cartas sobre fertilidad a los jóvenes de 29 años para impulsar su rearme demográfico.
[Eva]
Esto quiere que suene más, la Carta vendría.
[Nacho]
¿A decir algo así como vuestros relojes biológicos no perdonan y a partir de vuestra edad?
No extiende a la tasa de fertilidad, por lo que sería recomendable que estudiarais la opción de preservar vuestros óvulos y espermatozoides para su uso futuro.
Para que nunca tengáis que decir si lo hubiera sabido.
Francia, al igual que España, sufre de un envejecimiento de la población y una tasa de natalidad bastante baja, por lo que esta Carta es una de las 16 medidas que ha tomado el Gobierno galo para su rearme demográfico, una cosa que suena, rearme demográfico.
[Eva]
Te.
[Nacho]
¿Apetece quedar un día?
[Eva]
Para ir a casa.
[Nacho]
Tenemos una llamada cuando son las 9:11 H de la mañana 8 y 11 en Canarias y tenemos una llamada que nos llamará para hablar del del rearme demográfico en Francia.
¿Quién podrá ser?
Hola, Buenos días.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Hombre, es el espermatozoide.
[Eva]
Estoy, yo soy espermatozoide.
[Nacho]
¿Cómo estás?
[Eva]
Hombre, pues estoy bien, hacía mucho tiempo que no venía.
[Nacho]
Recordemos a la gente que no conozca la espermatozoide, es que espe.
Que es el espermatozoide que nos llama de vez en cuando para comentar noticias.
[Eva]
El hombre es bastante intuitivo, yo creo que se entiende si soy el espermatozoide, si fuera yo o bien el óvulo, pues se entiende perfectamente cual.
[Nacho]
Es cada día te quiero más.
[Eva]
¿Cómo estás, Nacho?
[Nacho]
¿Yo estoy muy bien, cómo estás tú?
[Eva]
¿Qué tienes que ir a hacer de unas pruebas?
[Nacho]
Ya me toca así, porque el.
[Eva]
Otro día estuve hablando con los tuyos, sí, y me dijeron que estaba más cansadito que últimamente.
[Nacho]
¿Que hay poquito ambiente últimamente por ahí, no?
[Eva]
¿No poquito ambiente, sino vagos que no les apetece salir, que?
[Nacho]
¿Están de quedarse en casa el fin de semana?
[Eva]
Exactamente que están como más platanados están en un ritmo un poco más canario.
[Nacho]
¿Tienen poca movilidad que se dice, verdad?
[Eva]
Están con poca movilidad, pero no poca movilidad porque no puedan moverse, sino porque los tienes poquitamente estimulados.
Yo sabéis que viajo por las uretras de la gente para comprobar que tal están, pues ya lo que viene siendo los escrotillos de la gente.
[Nacho]
El espermatozoide que va y viene, no todos los espermatozoides tienen este poder especial.
[Eva]
La vida va y viene, pero el espermatozoide espe permanece.
Yo quería.
En daros una quería bueno que he estado en Francia porque no he venido al programa porque he estado en Francia con todo esto que ha pasado de los problemas.
[Nacho]
Visitando el escrote.
[Eva]
Bueno, estuve en el escroto de Antón de Lacroix, que creo que es amigo vuestro.
¿Me dijo, Quieres Hacerte un Erasmus?
Y me fui a su casa.
Bueno, menudo perla tiene ahí una de cosas.
Vaya persona más turbia.
El Antón de Lacroix también os lo digo entonces, yo estuve por ahí y tal y la gente tiene.
¿Tiene las cosas lentas, EH?
Hay que chavales, hay que darle a la zamburria porque está ahí teniendo los espermatozoides que están atrofiaditos y luego con la edad semana hay que darle al escrutinio.
Cuál zambon va en Navidad, hay que dar la samon ve la samon, ve la libertad y la igualité eran los 3 pilares de la demostrar.
[Nacho]
¿Qué ha pasado?
[Eva]
Ay, Dios mío, se fue que me están secuestrando otra vez.
Ay que no me paran de secuestrar.
[Nacho]
Silenciando otra vez.
Santos Solano aborda los miedos de la primera sesión de terapia
Bueno, pues nada.
Pues hasta aquí la salida de las 9.
[Eva]
Ni se te ocurra cambiar el dial de la radio porque estoy aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
[Nacho]
¿Vamos a por TI, Eh?
Como lo.
[Eva]
Hagas, te matamos y si estás pensando en ir al psicólogo, pero no sabes por dónde empezar ni que vas a encontrarte en tu primera consulta.
Tranqui, porque te lo cuenta nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano, Santo Sálvame, que estoy un poco loca tanto.
[Nacho]
Solano, que la semana pasada.
[Eva]
Hizo la sección.
[Nacho]
Sin Eva, por fin.
Por fin, bueno.
[Eva]
¿Por fin quiero decir, me enviaste algún mensaje de jolín, Cómo estás, no?
Interlocutor 8
Bueno, tantos.
[Eva]
¿Tampoco me ponga la cala coronada delante de la audiencia, cómo estás?
¿Qué me vas a contar hoy?
Interlocutor 8
¿Pues yo estoy bien, vale?
Interlocutor 3
Vale.
[Eva]
Perfecto.
Interlocutor 8
Y os vengo a contar, pues lo que habéis dicho.
Vamos a hablar de esas dudas, de esos nervios de la primera sesión.
No que vamos a ir a a 1 psicólogo porque muchas veces a mucha gente pues le tira para atrás.
Pedir una primera consulta no sabe si ir.
¿Por qué?
Pues porque le frena.
Dedos tiene ideas preconcebidas, no, no sabe que esperar exactamente.
[Nacho]
¿Lo que más tarda?
Yo cuando empecé a ir al psicólogo, lo que lo que más tardas en ir una primera vez porque estás todo el rato pensando cómo va a ser eso es que me van a preguntar.
Interlocutor 8
Puede tirar para atrás y al final lo que vamos a hacer es en este espacio que que me dejáis.
[Eva]
En este espacio seguro.
Interlocutor 8
Que lleguemos a mucha gente, pues simplemente vamos a normalizar totalmente, pues esas dudas y esos nervios.
[Nacho]
¿Vale, y entonces vamos por partes, en qué consiste esa primera sesión?
Interlocutor 8
Vale, vamos.
Con las primeras claves, lo primero, la primera sesión como tal.
¿No es una terapia, vale?
O sea, no vamos a hacer ahí una terapia en profundidad, no vamos a tener que ir a contar toda nuestra vida simplemente desde un punto de vista clínico.
Lo que vamos a hacer es una primera entrevista.
¿Con qué objetivos?
Pues con el objetivo de que el profesional se entere.
¿De qué te trae la consulta?
¿Desde cuándo te está ocurriendo, cómo está afectando, cómo te está limitando en tu calidad de vida, qué cosas has intentado antes y entender un poquito?
¿Por qué no han funcionado?
[Eva]
O sea, tú, por ejemplo, llegaría a.
[Nacho]
Decirte que una compañera de trabajo que se llama Eva Soriano, o sea.
[Eva]
¿Yo entiendo que la primera sesión es tú básicamente preguntas, hola, qué tal estás?
Y la otra persona está fea.
Ay, tú dices vale pastilla debajo de la.
Interlocutor 8
Lengua no, gracias, Sebastián.
A ver, no podría ser, pero vamos a explicar por qué no es eso.
¿Vale, vale, no?
A ver, simplemente.
Hay una parte importante, que el profesional se sitúe, pero luego también hay una parte muy importante de que la persona, no el paciente que va, también diga, Oye, realmente me estoy sintiendo cómodo con este profesional y eso es fundamental.
Es decir, que es bidireccional el primer día.
¿Por qué?
Porque se ha estudiado que esa relación terapéutica, ese sentimiento de confianza, de estar cómodo, de confiar, no en en el profesional que tienes delante, es 1 de los principales variables que predice el éxito terapéutico.
Así que si.
El profesional se va a hacer una idea, va a evaluar de forma clínica, pero el paciente también tiene que evaluar.
Oye, yo quiero no invertir con con esta persona en tiempo, dedicación, esfuerzo o no vale, esto es.
[Eva]
¿Totalmente Santos al toque, qué puedo esperar y qué no de una primera sesión?
Interlocutor 8
Vale lo que sí que podemos esperar, no.
¿Cómo va a ser?
Pues vamos a tener muchas preguntas abiertas.
El ritmo va a ser tranquilo.
Vale, va a haber muchos espacios para pensar, no es como quedar con un amigo a contarle el mismo problema en una cafetería, sino que aquí estamos en un espacio, pues.
[Eva]
En el que profundizas desde otro.
[Nacho]
¿Lugar y que si nunca has ido a terapia, por ejemplo, el primer día no te sales solo, a veces necesitas tú ratito, no?
Interlocutor 8
Pasa nada y ahí pues te van a te van a ir guiando.
Y aquí también es muy importante.
Si te has ido tú hablando mucho más que el psicólogo, las cosas han ido bien.
[Eva]
Ah, qué bien.
Interlocutor 8
Vale, porque mucha gente es como pues que te ha dicho nada.
Pues claro, es que a lo mejor el primer día el que tenía que hablar eras tú y no pasa nada.
También es normal que se ajusten.
¿Objetivos de tratamiento cómo va a funcionar la terapia?
¿Con qué frecuencia os vais a ver?
Y sobre todo también que quede muy claro el tema de confidencialidad, vale, el objetivo del profesional va a ser que baje la ansiedad, esa ansiedad con la que llegaba el paciente, y está demostrado que cuando el paciente entiende el proceso se va a implicar de una manera mucho más activa en el proceso.
[Eva]
Me gusta un poco el punto de la confidencialidad, como de repente, pero esto no se va a enterar nadie.
Y el psicólogo así sí, claro, cariño, tú.
Mira aquí a la Cámara y sígueme hablando, a ver qué pasa.
Interlocutor 8
No, pero te sorprendería, no, y más en la.
La la época en la que vivimos hoy al final es un miedo bastante.
[Eva]
Real ya ya ya que cuenten como tú, es que claro que cuenten tus miedos más internos, es una cosa como que nos hace muy vulnerables.
Interlocutor 8
Claro, y al final sentirte vulnerable es forma parte de este proceso.
¿Entonces?
Bueno, pues tiene muy bien aclararlo.
[Eva]
¿Hablando de vulnerabilidad, cuáles son esos miedos más frecuentes que tiene un paciente cuando llega por primera vez?
Interlocutor 8
¿Pues a ver, lo principal, vale?
¿No se va a sentir juzgado ese día?
No es para que se lleve una etiqueta en 10 minutos.
¿Vale que es una de las principales cosas que puede preocupar, como quién me va a decir?
[Eva]
Sí que te que te graben como con un hierro, realmente en plan loca.
Interlocutor 8
Totalmente.
Luego, como tú decías, no, no sé por dónde empezar, pues no pasa nada.
Es normal.
El profesional va a guiar, no si no sabes por dónde tirar esa primera sesión.
Para eso hay un profesional delante, claro, luego llorar.
Me voy a poner a llorar.
Lo vivo con angustia.
A mí no me gusta llorar delante de gente, pues también es algo que es una reacción totalmente natural y normal o al revés.
Es que con cuando cuento esto a mis amigos o en mi Casa Lloro y sin embargo, con el profesional no me ha salido llorar.
No pasa nada.
Son reacciones totalmente normales al final.
[Nacho]
Nada a construir.
Nada.
Me relajo más en mi primera sesión en el psicólogo que ponerme a llorar.
Ver su la tranquilidad con la que me dijo, Toma un pañuelo.
Lo normal que no pasa nada.
Interlocutor 8
Al final, para TI, puede que sea la primera vez para psicólogo.
[Eva]
Es lo normal.
[Nacho]
Y es normal que llores porque.
Interlocutor 8
Contando cosas que pueden emocionarte y es normal y que tiene sentido y está muy bien lo que pase.
Si lloras menos también vas también.
Luego lo mío no es tan grave.
Eso es otro pensamiento que suele estar muy, muy, muy asociado.
Aquí tenemos que tener claro que en salud mental nunca nos vamos a curar con comparativas el hecho de que haya gente que está sufriendo más que tú.
No ayuda, da igual.
[Eva]
Sí, pero es totalmente.
Interlocutor 8
Válido es subjetivo.
El mismo problema en dos vidas diferentes puede interferir de forma diferente.
Por lo tanto, aquí no hay un barómetro en el que dices esta es la clave.
[Eva]
Que no invadir esto es emociona, cariño, ya está, que se no está esto.
Interlocutor 8
¿Es lo suficientemente grave, no?
Y De hecho podemos ir al psicólogo antes de estar muy mal, lo cual sería incluso mejor porque nos ahorraría tiempos costes.
[Eva]
Prevenir antes que curar.
Interlocutor 8
Muy bien, hoy sí que estás.
[Nacho]
Muy querido está en la onda.
Interlocutor 8
Y nada.
¿Y otro miedo es, y qué pasa si no me gusta, si no me siento?
¿Cómodo?
Como no me siento cómoda, pues también es totalmente lícito lo que decíamos.
Ese primer encuentro también sirve para que tú puedas decidir si tiene sentido continuar o no.
Y si no me he sentido cómodo, pues probar con otro profesional.
O sea, eso es totalmente válido.
[Eva]
Eso es súper importante porque muchas veces cuando no te funciona un profesional piensas, Ah, la terapia no es para mí.
Y en realidad es como bueno.
Igual con esta persona no se encontraba la intimidad suficiente como para poder desarrollar lo que te pasa.
Pero que no abandonemos la terapia porque de pronto no hayas tenido una mala experiencia o no mala experiencia, sino que ni siquiera hayas conectado a un nivel en el que te puedas, pues explayar con esa persona.
Interlocutor 8
Y que muchas veces esas malas experiencias o yo iba y no fue lo que esperaba.
También nos sirven para ir ajustando expectativas y para que en con un nuevo profesional yo ya sepa qué tengo que pedir, cómo me tengo que expresar, que no quiero, que no me hace sentir cómodo y decírselo, porque también al final.
Nosotros no somos el mismo terapeuta con todos los pacientes, sino que también tenemos a través de nuestras habilidades que adaptarnos a quien tenemos delante.
Así que bueno, que eso sea una tranquilidad.
Sentir nervios el primer día es normal ir con dudas el primer día es totalmente normal.
Y también es muy habitual salir con más calma y más claridad.
[Eva]
Santo Solano, muchísimas gracias.
Qué importante lo que has dicho de que si no, que a la primera nos damos con el facultativo que de pronto se adecuó a nosotros.
Busquemos más.
Si no te va 1 de pues una psicología conductual no pasa nada a las cartas que te tiren las cartas que te digan.
[Nacho]
¿Cómo va tú ascendente?
Interlocutor 8
No toca música.
Juan Dávila presenta su película 'Castigo Divino'
Acaba de anunciar un nuevo concierto en Castellón para el 14. 12 de marzo así que si quieres ir a ver a de poli interpretar canciones como esta última bala, ya tienes plan última bala.
[Eva]
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM porque estás harto de que te cuenten lo divertido que es y ya no podías más.
Y para que sigan las risas.
Hoy tenemos a un cómico que revienta estadios y ahora piensa hacer lo mismo en las salas de cine.
Él es amigo del programa.
Juan.
Interlocutor 6
David, gracias, gracias por decir amigo del programa y no tuyo.
[Eva]
Eva, vamos a.
[Nacho]
Explicar una cosa para la gente que nos está escuchando, para para para entender posibles vaciladas, porque la última vez que Juan Dávila vino aquí, nos insultamos muy fuerte, sobre todo entre vosotros, Juan Dávila, para que la gente lo entienda, amigo de todos.
Nos conocemos porque somos cómicos, pero en concreto con Emma Soriano.
¿Os conocéis más?
Habéis compartido escenario muchas.
[Eva]
Veces.
[Nacho]
Lo cual provoca que haya mucha confianza.
[Eva]
Estuvimos en una bueno en la compañía de Impro de Juan, yo estuve como 5 años improvisando con.
Interlocutor 6
Vosotros, hombre de 5 años.
Y fue en aquella época.
Ahora no, pero era cuando Eva tenía menos culo que un perro de pie.
Claro, entonces.
[Eva]
¿Bueno, perdona?
[Nacho]
¿Ah, que Eva no tenía culo, no?
[Eva]
Tenía nada de culo, pero es.
Interlocutor 6
¿Que bueno tenía?
[Nacho]
Para salir.
[Eva]
Para dentro, o sea, lo lo tenía tímido, no quería salir.
Nosotros coincidimos en un momento en el que todos decíamos que improvisación era una compañía de improvisación en la que estábamos todos en la mierda.
Y es verdad que de ahí hemos salido.
Pues tu has salido de improvisa, tío yo Virginia pregunta.
[Nacho]
¿YY tú qué decías de Dávila?
¿Cuando él decía que no tenía el culo, tú qué decía?
[Eva]
Yo le decía la persona con los ojos con dos puñaladas, claro, porque él era el presentador y de repente era como esta persona que parece que te mira, pero en realidad está sospechando todos esos chistes.
[Nacho]
Me gusta mucho que ella se metía contigo por tener los ojos muy chiquitos y tú con ella por no tener culo, y ahora el que tiene las dos cosas soy yo.
Bueno, que no tengo culo ni ojos.
[Eva]
Que no te falto al respeto en ningún momento porque yo ya he transitado a esa persona, yo ya el mal no lo estoy.
[Nacho]
No, pero que hay mucha confianza aquí, eso es.
[Eva]
Muy bonito y hemos compartido camerinos.
O sea, hemos o sea con Juan, nos hemos hecho rutas de viaje a no sé dónde todos en una furgoneta para actuar.
[Nacho]
Con.
[Eva]
5 personas, eso une que nadie se ría conmigo y yo de repente chinadisima en el de esto que no se ríe la gente.
Interlocutor 6
Sí, porque fuimos a un pueblo actuar y no se reía nadie.
[Eva]
¿No se reía nadie, pero en concreto conmigo no se ríe, te acuerdas que también estaba?
Interlocutor 6
Fran, Paty claro y.
[Eva]
No se reían conmigo, no, no.
Interlocutor 6
No, no se ríe nadie con Eva.
[Nacho]
Con el resto, sí con.
[Eva]
El resto sí.
Y ahí yo fue cuando también me chiné.
Dicho esto, vamos a centrarnos porque vamos a presentar porque el viernes 13 de febrero estrenas en cines castigo divino, que es el nombre y también.
La crítica de la peli, entiendo algo así, castillo divino.
Interlocutor 6
Bueno, castigo divino fue conocerte a ti, Eva.
[Eva]
Bueno o.
[Nacho]
Ve ya empieza, por eso había que explicarlo.
[Eva]
Perdón, qué bonito.
Por otro lado, claro, como de repente, mira, no me queda otro, pero.
Interlocutor 6
Parecía un castigo, pero luego.
[Eva]
¿Claro, jolín, Cuéntanos, qué puedes contar?
Interlocutor 6
A ver esta película, pues es de un enfermero que de repente recibe poderes sanadores de parte de Lolita.
[Eva]
Lolita.
Lolita.
Lolita Sarandonga nos vamos a comer.
[Nacho]
Un sí, sí, Lolita, la que hay claro.
Interlocutor 6
Que sí, Lolita es que Lolita Lolita parece la otra Lolita.
[Eva]
Lolita, Lolita, Lolita, la Lolita.
Interlocutor 6
Lolita, eso es, vale, ahí está, esa es.
[Eva]
Vale, sarandonga, claro.
Interlocutor 6
La, la, la hija de la Faraona.
[Eva]
Claro, o sea, Lolita tiene poderes.
Interlocutor 6
Lolita tiene poderes.
[Eva]
¿Y te los pasa a ti, sí, pero por qué?
Interlocutor 6
Pues porque ella ya nos deja.
[Eva]
Pues ella, ella, mucha.
[Nacho]
Vale, y.
Interlocutor 6
Esto, hombre al.
[Nacho]
Principio la peli va de eso.
Sí, sí, sí, sí.
Entonces tú que eres Pedro, que eres un enfermero caótico, recibes los poderes.
¿Esto es más bendición o castigo?
Pues.
Interlocutor 6
Cuando no sabes usar algo es castigo claro, lo primero que te dan y.
[Eva]
Entiendo que lo utilizas para tu beneficio, también un.
Interlocutor 6
Poco, hombre, es que te.
[Eva]
Dan poderes, dices tú, pues venga la vida para mí.
Interlocutor 6
Claro, es un enfermero trapichero, entonces sí es.
[Nacho]
Un enfermero bastante, efectivamente, sí, bastante trapis bastante.
Interlocutor 6
Trapis.
[Nacho]
¿Cómo te has preparado para hacer de enfermero?
¿Has tenido que practicar un poco?
Interlocutor 6
Pues a ver, piensa que yo estuve trabajando en un hospital porque yo estudié fisioterapia.
[Eva]
Es que tu tío es que eres, o sea, eres Amador Rivas de la que se avecina un currículum torero.
[Nacho]
Stripper, no sé qué.
Interlocutor 6
¿Policía?
Sí, pero antes yo estudié 3 años de en la Universidad de Alcalá de Henares.
[Nacho]
¿Pero tuvo, cuántas veces te has reencarnado?
Interlocutor 6
Juan, ya son, no, es que son muchos.
[Eva]
Años y luego futbolista también.
Interlocutor 6
Entonces, claro, de Fisio, pues iba con mi pijama también de otro color, claro, pero estuve trabajando en neuroadulto trauma.
Todo claro.
O sea yo el pijama lo lo lo llevaba a conciencia.
De hecho, el meterme las manos, lo típico suelo es prepararte un personaje con lo que ha hecho yo todo eso me salía natural porque ya había trabajado.
[Nacho]
¿Claro, ya habías hecho, ya habías hecho?
[Eva]
Eso, Juan, otro detalle es el póster de la peli en la que sales haciendo una peineta.
¿Es una peli para toda la familia o es un poco más para adultos?
Interlocutor 6
¿Joder, qué buena pregunta, de verdad, cómo has evolucionado desde que nos conocemos?
[Eva]
Periodistas.
Interlocutor 6
Qué buena.
Sí es para toda la familia.
De hecho, al preestreno vinieron chavales y chavalas de 121314 años.
Sí, y les encantó.
Sí, les encantó.
No pensábamos que al público joven le iba a gustar tanto.
[Eva]
Oye, pues pues qué bien, o sea de repente, como conectando con los infantes.
Interlocutor 6
Eh, sí, y sobre todo.
Además, que es gente que está acostumbrada al tiktok y público que me siguen.
A mí les encantó y estuvieron 1:30.
H.
[Nacho]
Claro, porque no te daba miedo que la gente que está acostumbrada a seguirte en redes a a partir del minuto se les empieza a hacer largo todo.
Interlocutor 6
Sí, o que o que pensasen que la película iba a ser una sucesión de chistes encadenados, por ejemplo, de vídeos.
[Eva]
Y no es tiene una trama, tienes un conflicto, tienes un desenlace, o sea, es una peli peli.
Interlocutor 6
¿Es una peli peli?
[Eva]
No es la chufla, como de repente.
Interlocutor 6
Claro, claro, y tiene comedia, pero tiene momentitos que tiene.
Bueno, al final habla de la enfermedad de la muerte.
A ver que yo que eso yo también lo trato en los shows.
Pero aquí hay un hilo conductor y profundizamos en cierto tipo de enfermedades.
[Nacho]
No, no, YY muy buena peli.
Antes de la entrevista hablábamos casi sorprendidos.
Te iba a decir decir, Oye, la peli está muy bien.
Está muy bien, hay actores muy grandes.
Está pepón Nieto, que está está muy bien también en la película.
O sea, hay hay actores muy grandes y tú estás y tú estás muy bien también.
Interlocutor 6
Sí, me alegra que os haya sorprendido eso, pero a ver.
[Eva]
Es que pensábamos que ibas a ser una mierda y de repente todo lo que ha sido mejor ha sido increíble.
¿Juan, qué te contamos?
Interlocutor 6
Bueno, pero es que la vida pasa.
[Eva]
Claro, de repente ha sido como, pero bueno, chiquillo, pero bueno.
[Nacho]
¿Sabes qué pasa?
Que acostumbrados a que los cómicos seamos unos estafadores, claro, cuando de repente vemos la peli, oye, está muy bien, nos sorprende.
Interlocutor 6
Sí, pero la vida pasa y la experiencia tenemos menos energía, pero más experiencias.
[Eva]
Sí, bueno, y al final sabes un poco más de lo que quieres.
Oye, tú que Vives mucho porque has hecho.
Has sido actor de improvisación.
¿Cómo has sido enfrentarte a un guión cerrado de cine en el que tienes que ajustarte a los diálogos que te han escrito?
Interlocutor 6
¿Eva de te voy a hacer una pregunta, en serio es que preguntas son tuyas o te las han hecho?
[Eva]
Yo tengo un guión aquí, hijo.
Interlocutor 6
Vale, vale, no puede ser Deva.
[Eva]
¿Preguntas, es que yo las digiero y luego las transformo?
Interlocutor 6
¿Vale, vale, vale, vale?
[Nacho]
Digo, las hace suyas.
Interlocutor 6
Son demasiado buenas, digo.
[Nacho]
¿Las hace suyas, vale?
Interlocutor 6
¿Pero te las han escrito?
[Eva]
Vale mi poder intelectual que te las podría hacer igual es.
Interlocutor 6
Que la primera me las.
En plan vale que hayas.
[Eva]
Cambiado como persona, pero el IQ no te ha subido cariño, no hay más persona.
Interlocutor 6
Vale, ahora sí, ahora ya lo entiendo.
Contestamelo claro, claro, pues ha sido muy complicado.
Sí, sí, ha sido muy complicado porque al final cuando en el show que yo hago.
Pues es como la impro, Tú eres actor, director, guionista.
[Eva]
He salido mucho del.
Interlocutor 6
Momento, no, no, por eso me costaba.
[Nacho]
Claro, y haces lo que quieres.
Interlocutor 6
Y hago lo que quieres y de.
[Nacho]
Repente formas parte de un equipo y no, no es tan sencillo.
Interlocutor 6
Y aquí tienes que hacer, bueno, aquí eres un peón.
[Eva]
Bueno, la película si no estoy mal, la han escrito Andreu, Rubén Tejerina y Andreu Casanova, que son los guionistas de la película que son también tus colegas.
Interlocutor 6
¿Que son amigos y qué son los policías?
[Eva]
Claro, los policías que salen en una de las escenas en los que tú utilizas tus poderes y están como jugivirosos.
Interlocutor 6
Es eso es YY aquí quiero agradecer a la Jefatura de la policía de Alcobendas, vale que nos ha cedido los uniformes y los coches porque la Jefatura de Madrid no quería.
[Nacho]
En serio, por miedo a, por por decirlo, a ver qué van a hacer por.
Interlocutor 6
Sí, sí, por miedo a parodiar a los policías que evidentemente se parodia a los policías.
[Eva]
Estamos hablando de que tienes a colegas en guión.
¿También tienes a colegas como actores?
Sí, te gusta he.
Interlocutor 6
Metido a toda la, a todos los colegas que he metido, que he podido menos a ti.
[Eva]
Vale, pues con esto nos vamos a canción, con esto nos vamos a canción, porque igual que a mí no se me da espacio en el séptimo arte, pues te Callas ahora y te escucha Forever Young de David Guetta, Alphaville y abamat a tomar por saco con Juan David, oye.
[Nacho]
¿Os habéis insultado poco?
Estoy muy orgulloso de los dos.
Seguimos dándole duro contra el muro aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY seguimos de charleta con un actor cómico y showman para el que no, no tenemos entradas, así que no nos las pidáis venga.
[Eva]
Ole, vamos allá.
Pues mira, hablando de entradas, yo creo que podemos poner pregunta de.
Oyente.
[Nacho]
Vamos a escuchar un audio de todos los que nos han mandado los oyentes para hacer la Juan davila, vamos a escuchar 1 que hemos venga.
Interlocutor 7
Buenos días Juan, aquí el Miguel desde Valencia.
Si cuando empezaste quería ser actor, hiciste de policía, cojo diaria, es tu propia película.
¿Qué va a ser lo siguiente y no han quedado que se quede un disco?
Muchas gracias.
Por cierto, a ver si podría echarme una mano con las entradas para Valencia.
Interlocutor 6
Es que no tengo, pero bueno, pero este, pero estoy respetuoso.
¿Quién es el sí?
¿Quién es este tío?
Vamos a ver.
[Eva]
A ver, es un oyente del programa cuidado porque es oyente de Europa de Europa.
F.
Interlocutor 6
¿C, Ah, vale, vale?
[Eva]
Vale, es nuestro, no es mío.
No, bueno, entiendo que por extensión le gustas porque te ha pedido entradas, pero es oyente nuestro, no, no lo quites.
Interlocutor 6
YY qué le hace pensar que con esa introducción que ha dicho, o sea policía jota, no sé qué cree que le voy a regalar unas entradas, pero.
[Eva]
Es bonito porque te está hablando de cómo ha sido a lo largo de tu vida, consiguiendo ciertos gols en plan mira, hiciste esto y ahora esto te.
[Nacho]
¿Ves, te ves cantando, por ejemplo?
[Eva]
No, no.
Interlocutor 6
No, no lo tienes a ver, ha dicho.
Para Valencia que quiere entrar no hay.
[Eva]
¿No hay ya?
[Nacho]
¿Cómo cómo de acosado estás ya en serio?
¿Cómo de acosado estás de gente que te pide entradas?
Interlocutor 6
Pues tuve que poner un comunicado si cambiarme el Whatsapp.
[Eva]
¿En serio?
Interlocutor 6
Y poner un este porque recibía a lo mejor hubo una época que recibía 20 mensajes al día ya de entradas.
[Nacho]
O sea, no es que de verdad yo de los fenómenos más locos que se han visto en comedia en este país, porque yo nunca, yo nunca había recibido tantos mensajes pidiendome entradas para alguien como recibo de gente que me pide para ti como diciendo, Seguro que os conocéis todos tal.
Interlocutor 6
¿Sí, sí, sí, tiene entradas y luego imagínate, porque yo tengo una edad ya, pues toda la gente que he conocido de todas las profesiones, no?
Claro, el móvil lo tiene este, el otro, el otro.
Y me escriben de bueno, me escribían de de todos sitios y ahí hubo que.
[Eva]
Hasta cambiar el móvil.
Interlocutor 6
Sí hubo desaparecer, Ah.
[Eva]
Entiendo ahora porque cuando te envía el mensaje de hoy, si tuvieras un papel para tu peli y no me contestaste de vuelta.
Interlocutor 6
Claro, te salió, muchas gracias por contactarnos.
Que tenga.
[Eva]
Un buen día no te.
[Nacho]
Decía que es que le quería preguntar a Juan que justo hablando de conocerte los días 1417 y 18 de febrero, todo el que quiera conocerte podrá hacerlo en persona.
¿Cómo es esto?
¿Qué tiene que hacer?
Y para saber a qué hueles.
Interlocutor 6
Pero bueno, o sea de verdad, chicos, os lo habéis preparado muy bien.
[Eva]
Que a ver, es que, pero me sorprende que pienses que seamos dos señores de hojalata.
O sea, somos profesionales, sabemos todos.
Interlocutor 6
¿No, no, no, y al equipo de guión?
[Eva]
Equipo de guión y a todo el equipo de.
Dirección, reducción de.
Interlocutor 6
Este programa están.
[Eva]
Increíbles a.
Interlocutor 6
Ver eso va a ser como un encuentro con el público en el que la gente puede hacer preguntas de la película y va a ser el 14 que se va a hacer en Islazul y en Kinépolis.
[Eva]
Ah, qué guay.
Interlocutor 6
El otro va a ser el 17.
[Nacho]
¿El 14 mira, el 14 es en islazul, lo has dicho bien?
Y en kinépolis ciudad de la imagen, el martes 17 de febrero en Cinesa proyecciones, a las 8 y miércoles 18 de febrero en en el M k 2 Palacio de Hielo a las 18:00 H de la tarde.
Cómo nos.
Interlocutor 6
Conocemos de la Impro que te miro y estaba.
[Eva]
¿Y no, cómo estabas de repente hundiendo?
Te digo, no se la sabe, no se la sabe.
Oye, Juan, vamos a hablar del show faraónico que montaste en el Movistar arena de Madrid en el que hiciste Llenazo.
Sigues con resaca emocional o tú ya te has despegado totalmente de eso porque tiene que haber un punto de disociación con todo lo que te está pasando, que igual tú ya vas a piñón fijo.
Interlocutor 6
Sí, sí, no.
[Eva]
¿Hubo tiempo?
¿No tienes resaca emocional?
Tú ya vas como Pum, Pum, Pum.
Interlocutor 6
No hubo tiempo.
[Eva]
Y el día que pares vas a flipar.
Interlocutor 6
Sí, tengo que bueno y el día que pares tú, Eva, van a salir tus emociones también hay muchas ahí guardadas.
Ahí ahí va la cosa.
Entonces no hubo tiempo, pero sí que es cierto que.
Lejos de todo lo que el público se cree, es el el show menos rentable de los últimos.
[Eva]
3 años.
Interlocutor 6
Sí, porque todo lo que montamos hubo 3 días de montaje para una función, cuando normalmente se suele hacer un día de montaje para 3 funciones porque montamos el escenario en el.
[Eva]
Medio que fue.
Interlocutor 6
Para que hubo que construir el escenario, que ese lo tuvimos que comprar, que ese lo tengo yo en.
En un almacén que no sé para qué un escenario ahí.
[Eva]
Bueno, pero lo pondrás vender en algún momento en plan la experiencia full Juan Ávila.
Interlocutor 6
Con alpacas y alpacas y en un almacén que no sé para qué.
Entonces, bueno, pues eso.
Pero fue, vamos la gente.
Miles de entradas se agotaron en una.
[Eva]
Hora, hace 1 año, antes de que vayamos al juegos, tengo algo para contarle a Juan Dávila, quiero poner un momento de mus.
Tensión.
¿Por qué, Juan?
Todos sabemos que tú para tus giras tienes una furgoneta en la que tú tienes tu cara y pone la furgoneta al pecado y todas estas.
Interlocutor 6
Cosas iba a poner la tuya, pero dije, bueno.
[Eva]
Bueno, cálmate.
Me han contado que tú esa furgoneta a veces la dejas a Amigos para hacer mudanzas o cosas de estas, pero que solo pides un requisito para esa furgoneta y es que la gente que la lleve.
Tiene que ir saludando a la gente como si fueras tú estás pidiendo a la gente que si coge tu furgoneta sean majísimos.
Interlocutor 6
Pero escucha no sólo saludando, tirando besitos, area que tú conoces area, que ha sido nuestra técnico toda la vida.
[Nacho]
Qué maravillosa.
Interlocutor 6
Técnico, le mandamos un.
[Eva]
Besito porque es la mejor.
Interlocutor 6
Introversión de técnico, absolutamente tiene que ir tirando besitos desde el asiento del copiloto.
[Eva]
Claro, entonces a mí me me contó que cuando deja la furgoneta.
Le pide a la Peña que vaya saludando y mandando besitos a la gente.
O sea, imagínate el nivel de asociación de la gente.
En plan estoy haciendo una mudanza y mandando besos al a todo.
[Nacho]
El que vaya en tu furgoneta tiene que vivir en un festival constante eso.
[Eva]
Es bueno.
Tenemos tiempo para el jueguito así muy rápido.
Venga, pues.
[Nacho]
Vamos a jugar un juegos porque llega a castigo divino, el juegos, el juegos de mesa.
Al igual que en la Peli, tenemos una caja que en vez de poderes te da problemas y tú tendrás que elegir como resolverlos usando un poder.
Tenemos aquí una caja, entonces hay distintos problemas, elige el que quiera y ese es el problema que te va a tocar este.
[Eva]
Venga, pues leelo tú lo Leo yo es tu problema.
Interlocutor 6
Te para la policía por la calle y te quiere multar porque te dejaste el DNI en los otros pantalones.
¿Con qué poder resuelves este problema?
Este poder está en la.
[Eva]
Película, Ah, sí, esto está.
Interlocutor 6
Esto está.
[Eva]
¿En serio, sí?
Interlocutor 6
Ah, y se resuelve con la parálisis policial.
[Nacho]
¿Que es parálisis policial?
Interlocutor 6
Parálisis policial.
[Eva]
O sea, haces así con los deditos, o sea, como que por delante de los ojos si fuera Men in Black.
Interlocutor 6
Eso es y los paras y los y se queda muñeco y te piras.
[Eva]
Bueno, pues oye, pues este.
Interlocutor 6
Está en la película, o sea, yo no sé qué equipo Tenéis, pero lo ha hecho de puta madre.
[Nacho]
¿No está a todo el lado, EH?
[Eva]
¿Tienes más problemas?
[Nacho]
Más problemas da tiempo, 1 más venga, 1 más no da tiempo, ya terminamos.
Interlocutor 6
Tu vecino te hace una humedad en el techo y cuándo se lo dice, se hace el sueco y dice que la culpa no es suya, que es del edificio, que es muy viejo.
¿Con qué poder resuelves este problema?
Pues llamas a la policía que has paralizado, sí, para que amenace al del seguro.
[Eva]
¿Jolines has visto todo?
[Nacho]
Con la verdad perdona parálisis policial me parece un me parece un nombre para un grupo de música increíble.
[Eva]
Parálisis policial.
Pepe parálisis policial.
Interlocutor 6
Es.
[Eva]
Un poco de heavy.
Juan Dávila, muchísimas gracias por venir a preguntar la película castigo divino en cines del 13 de febrero.
[Nacho]
Mañana mismo.
[Eva]
Mañana ya.
Interlocutor 6
Mañana que vaya toda la familia.
[Eva]
Sí, por favor, amigo, muchísimas gracias por venir al programa.
Qué bien lo hemos hecho hoy, Fíjate qué amable que que la.
[Nacho]
Gente la ha podido.
[Eva]
Escuchar ha entendido cual es el mensaje de la entrevista, no es solo es una falta de.
[Nacho]
Estos chicos se tienen muchísimo cariño y mucho respeto, qué bonito.
[Eva]
De verdad, muchas gracias y nosotros los escuchamos en 2 minutos.
Roberto Raona lee los mensajes de los oyentes en redes
¿Hola bon día, son las 10:00 H las 9 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
¿Yo soy Eva Sorrea no?
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y llega el turno de un chaval increíble, magnífico, inigualable, espectacular, maravilloso.
Me quedo sin adjetivos para presentar a tal obra de arte de la raza humana.
Tendrían que hacerle un monumento a Silvia, la mujer que lo trajo al mundo y lo parió.
Y viene a contarnos todos los mensajes que nos habéis dejado por redes sociales, nuestro guionista, buenza y persona con los rizos más hidratados de España.
Roberto Rauna bueno.
[Nacho]
Eso se nota cuando has escrito tú, Roberto, el paso aquí mismo.
Interlocutor 3
No hay pruebas de.
[Nacho]
Esto no nos están confirmando que sí lo estoy, dice.
¿Tú te han dejado vendido ya qué nos han dicho?
Pues mira sobre la.
Interlocutor 3
Entrevista Juan Davila por su película Castillo Divino no dice ni con muy buen rollo en la entrevista a Juan Davila, sois lo best de lo best.
[Eva]
¿Es que habéis anotado que somos?
[Nacho]
Colegios, estoy muy contento de que la entrevista Haya salido bien porque a veces viene gente a la que conocemos y se nos va de.
[Eva]
Madre.
[Nacho]
Para ser una persona.
A la que conocemos se ha ido de madre muy poco, ha estado muy bien.
[Eva]
Muy poquito, muy bien.
¿Se ha contado bien la película?
O sea, yo creo que estamos haciendo unas entrevistas como para que nos den 1 ondas, igual son entrevistas, el resto programa no, pero un ondas entrevistero.
Yo creo que estamos, pero no nos lo van a dar.
Seguimos es.
Interlocutor 3
¿Verdad que esto nos dan ondas?
¿Pero luego es verdad que hay agentes que no se les escapa una pero ni una EH?
Y es que Patricia nos dice Nacho pasando a la canción.
¿Where is my husky?
Me ha alegrado la mañana, tenemos el momento.
[Nacho]
Mientras tanto podemos hacernos con este where is my husky, pues.
[Eva]
¿Estará buscando el grow partner, el hasban?
¿Es que eso?
[Nacho]
Es una canción que puedes cantar también en el parque cuando se te pierde.
Interlocutor 3
El perro.
[Nacho]
Ay, Dios mío, que que a ver, que es que eso es que estamos aquí al límite.
[Eva]
Sí, y también es un programa en directo.
Estas cosas pasan, no pasa nada, hay que seguir hacia delante.
¿Cómo vamos a seguir en la sección?
[Nacho]
De Roberto, que cambia la polarización, efectivamente.
Interlocutor 3
Lo Javi nos ha dicho, han tenido que pasar 5 años de programa para que yo me enteré de que la sección es titulares y nada debajo y no sin nada.
Debajo.
[Eva]
Bueno, tampoco pasa nada, o sea, puede ser que sea sin nada, debajo o algo debajo.
Interlocutor 3
O.
[Eva]
Titulares sin nada, debajo estamos.
[Nacho]
Hablando también de un problema de vocalización que tenemos nosotros y hay que reconocerlo.
[Eva]
Se llama Bocachanclismo.
Es un problema que tenemos nosotros, que veces hacemos y ya está y luego.
Interlocutor 3
También Alberto nos dice, Buenos días, familia de CUERPOS ESPECIALES, se me ha volado la peluca cuando he escuchado el primer titular de los refuerzos de las 7, por favor, necesito volver a oírlo.
Solo pido eso en la vida ya le pido.
[Nacho]
Ni salud dale Javier.
¿Luego, increíble dúo Dani Piqueras y el Javi dándole a los botones, EH, cómo te mete el rever al final?
Por.
[Eva]
Favor, podríamos, sé que no es muy ortodoxo, pero podemos volver a escuchar ya para mí, por favor, uf, a ver.
Interlocutor 3
De gato, pato amino, chipilinos de canto, pato aminilinos de canto pato es que tiene.
[Eva]
Demasiados matices.
Esto increíble.
Lo que hace es que es nuestro beatbox.
Zero es nuestro grison beatbox.
Interlocutor 3
Y luego mada nos dice, Buenos días.
Cuerpitos feliz mañana, qué maravillosa y talentosa Eva, una cómica espectacular que consigue hacernos reír solos y sin importar la sobriedad del momento, a veces es imposible no soltar una carcajada.
¿Lo ha dicho por la canción que has hecho en la nube, vale?
[Eva]
Vale, vale, vale, no entendía el.
[Nacho]
Temazo que has cantado hoy por San Valentín, efectivamente.
[Eva]
Ya es 14 de febrero, es el día de los Mac, Mac, es bonito darte muertos, es bonito poder amar a rumacos, manta y pele, recordemos siempre reivindicar la figura de Irene García Miletrista profesión.
Final que es una persona que se lo curra mogollon.
Yo no sé de dónde saca ese ingenio, pero la tía, la verdad es que lo clavas siempre que hace una canción es la mejor, es miletrista, es que yo lo reivindico, lo digo o sea, sin ella yo no soy nada.
Interlocutor 3
Y Mariana nos dice, me ha encantado la canción muy ilustrativa, aunque ha dicho que con esas pintas que habéis subido a la foto de tu perfil de tinder, qué seguro que no.
[Nacho]
Ligas hemos colgado en las historias de nuestras redes sociales un perfil de tinder de vasoureano bastante gracioso.
[Eva]
¿También te digo una cosa, si ligo con esa foto?
¿Es el adecuado?
Si no, no merece la pena.
Si con esa foto hay alguien que me dice Hola, un café, esa persona es la adecuada para mí si.
Interlocutor 3
¿Le das con esas fotos que van a por el dinero?
Eva Guau.
[Eva]
Gracias Roberto por por Enseñarme que dentro de la puerta de la desesperación hay una más, que es el interés económico, así que ahora vete a tomar por saquillo y seguimos con el programa.
J Music explora artistas favoritos que empiezan por la letra R
Muchísimas gracias.
Roberto Rahona.
[Eva]
Oye, que sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y que ahora toca la sección que arde más que robarle, €2000 a tu compañera de equipo y te lleves una multa de 15000.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo es lo que ha hecho la esquiadora francesa.
[Eva]
Hemos hablado a segunda hora de programa.
[Nacho]
My drama de hoy.
Interlocutor 4
¿La cosa favorita?
[Nacho]
Sí, sí, la esquiadora francesa, que ha ganado dos medallas y la tuvo que pagar 15000.
[Eva]
Euros este programa hay que escucharlo todo el rato porque si no te pierdes cosas es verdad, como por ejemplo te puedes perder la sección de J Music.
Hola, Buenos días.
Que has preguntado en.
Interlocutor 9
Redes hoy hemos lanzado una preguntita muy chula, hemos cogido el abecedario y hemos dicho cuál es su artista favorito, que comience casualmente por la letra R.
[Eva]
Mira, te voy a decir quién lleva una R, pero en su apellido, que es la persona que también está sentada con nosotros, que es Alba cordero buenos.
Interlocutor 4
Días, hola, Buenos días.
[Eva]
¿Cómo he hilado?
[Nacho]
Cómo lo has salvado la.
Interlocutor 4
Estaba yo mirando así en plan Hola.
[Eva]
Espera, espera, pero como soy periodista, se cómo te lo soy Silvia Jato.
[Nacho]
Dice que artistas que comiencen la letra R como Dragon.
Interlocutor 9
Mount,
has visto que hace unos años hizo un concierto de Halloween y van todos los músicos disfrazados, está en Youtube y es increíble.
[Eva]
No lo he visto eso, pero yo lo he visto en directo y se te pone la piel de gallina de cómo canta.
Aparte va todo tatuado el fulano.
¿No esperas que cante como canta, piensas?
[Nacho]
¿Que te va a robar?
[Eva]
La cartera porque somos muy prejuiciosos y hay que saber cuándo va a parar con los prejuicios.
[Nacho]
Es verdad que va muy tatuado, parece un libro de matemáticas de tercero de la eso parece.
Interlocutor 9
El disfraz de Dani piqueras mente.
[Eva]
Colmena, estaba pensando exactamente eso.
[Nacho]
¿Qué más tienes?
[Eva]
¿Alba, tú qué yo?
Interlocutor 4
Te traigo R en la canción y en el artista porque quiero rock DJ de Robbie Williams.
[Eva]
Lo.
Interlocutor 4
Mejor que nos ha pasado jamás.
Mi final del Mundial de fútbol.
[Eva]
Rosa tuvo que correr para que ahora ande la Rosalía, porque.
[Nacho]
Estaba.
[Eva]
La Rosa y Rosa, un besito porque madre mía este año de Eurovisión.
[Nacho]
De actuación para enmarcar con geno dando vueltas para el otro.
[Eva]
¿Lado no?
Interlocutor 9
Tremendo temazo Eva Soriano.
¿Cuál es tu artista favorito que empieza por la letra?
[Eva]
R, a ver, me gustaría decir otra persona puede ser, pero la verdad y siendo honesta, hace 2 años a mí me salió en mi rap de Spotify, que era el artista que más escuchaba yo.
Y teniendo en cuenta que ahora se han viralizado unas declaraciones de Rosalía en la que se especula que puede ser que el sea la persona de la que está hablando.
Interlocutor 9
No sabemos de quién hablas.
[Eva]
Todavía, pues échame el diluvio rabo, Alejandro.
lo?
[Nacho]
Que contó Rosalía, que tuvo un ex con el que volvió al poco tiempo y el día que volvieron le dijo una barbaridad y ella dijo, me voy.
[Eva]
¿Sí le dijo cómo echaba de menos yo a mí?
En la cama que.
[Nacho]
Nos dice.
Interlocutor 9
La gente calcomanía y muchos oyentes, es más, han pensado en ella aunque ella no piensen volver a trabajar.
La verdad, ella es Rihanna.
[Eva]
Andrés,
[Nacho]
La
hemos hecho.
[Eva]
Esta.
[Nacho]
Mañana voy a.
Interlocutor 4
Poner otra diferente a la que se haya cantado hoy, pero era mi primera.
[Nacho]
Muy bien, no, no, muy.
[Eva]
Bien está en.
Interlocutor 4
¿Italiana, cómo se nota que vino neck ayer?
[Eva]
Es que claro, cuando te pico lo italiano ya.
[Nacho]
Se ha puesto el interruptor de atrás en.
[Eva]
Italiano.
Cada una, una sola, escoge.
Interlocutor 9
No podíamos dejarla afuera a pesar de haberla citado.
Y es que la eligen, Ana Marina, Alberto Lomana, Nieves Romera y muchos más, nuestra artista más internacional, Rosalía.
[Eva]
Esta canción en el Movistar Arena me hizo llorar tan fuerte.
Me hizo llorar muchísimo.
Es que los directos de yo salía.
Te llegan a un lugar en el que ella y Pablo Alborán son las personas que hacen que a mí se me afloje el Mojino ya lo he dicho.
[Nacho]
Chicos que que decir artistas con la R porque si hubiéramos tenido que elegir artistas con la Z yo hubiera elegido a zoilo y a Aitana con Monamour Remix.
Yo no estoy lo es zoilo.
Javi Sánchez con las últimas noticias musicales y el adiós
30 minutos, casi 31 ya sobre las 10:00 H las 9 en Canarias.
Yo soy fabi Sánchez.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, dentro de muy poquito, como siempre, te hago un repasito de las mejores noticias musicales de europafm.com, pero lo que te voy a repasar.
Es la pedazo de guita que tenemos acumulada.
Tenemos un bote de €8500 para mañana en pilla la cita y gana la guita.
Hoy María desde Valencia ha participado pero pues por lo que sea no se ha llevado el premio.
No pasa nada porque hemos acumulado €500 más y ya tenemos una pedazo de guita preparada para TI que te apetece participar.
¿Te apetece ganar nuestra guita?
Pues mañana de 7 a 11 horas menos en Canarias te quiero conectada conectado al mejor anti Morning show de la radio en España, CUERPOS ESPECIALES para.
Hablar con nosotros vale, dentro de muy poquito lo dicho, entramos en nuestra web, pero antes Déjame que te hable de damiano David, que ha superado las 100000000 de reproducciones con esta canción que ya podríamos considerar un clásico, nex amer.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a contar a modo de canto gregoriano que sé que te gusta las mejores noticias musicales de Europa FM COM Venga vale a modo canto gregoriano, no, mejor las hago normal.
Badyal desvela el Track List de su nuevo álbum máscara.
[Eva]
La catalana ha desvelado el.
Interlocutor 9
Track List completo de su próximo álbum, que se publicará el 6 de marzo y contará con 19.
Canciones 3 de las cuales ya conocemos al haber salido como adelantos del disco.
Estas son, dame la que estés escuchando, fuma y última noche con el artista Osuna.
El disco también incluye 6 colaboraciones, todavía sin revelar lo que está dando pie a que la gente teorice en redes sociales.
¿Con quién serán estas colabos?
Lo que sí que sabemos es que el último adelanto es una colaboración llamada choque con Chencha Corleone y que saldrá esta misma noche.
Mañana podremos hablarte de ella, la reina del Flow.
¿Te acaba de despertar, Eh?
¿La reina del Flow te gustaba?
Pues anuncia una gira.
[Eva]
Por
Interlocutor 9
¿Ay que te ha traído buenos recuerdos, Eh?
¿Tu también conocías esta serie, la serie musical colombiana la Reina del Flow?
Pues que sepas que traerá su espectáculo a nuestro país durante este verano.
Lo hará con 10 paradas entre junio y julio de este año de este 2026.
Entre las ciudades incluidas en las que la Reina del Flow Aterrizará están Alicante, Pamplona, Sevilla, Vigo, A Coruña, Madrid, Tenerife, Fuengirola, Gran Canaria, ahí Barcelona, todas esas ciudades.
El van a recibir el show.
El elenco principal de la serie está encabezado por Carlos Torres como Charlie Flow, María José Vargas como Jamie y otros miembros del reparto que interpretarán en directo temas que se han convertido en himnos como amor imposible, reflejo y este perdóname que estás escuchando de fondo.
Las entradas ya están disponibles, así que si te mola la serie ya tienes un plan para este veranito.
Yo que tú iba corriendo a europafm.com y me hacía con la tuya y además pues te informas de un montón de noticias musicales que te.
Y contamos por ahí.
¿Sabes que también Rosalía ha sacado videoclip?
¿Te acaba de despertar el interés?
Pues entra eneuropafm.com y te enteras de todos los detalles.
Te aseguro que te va a molar el vídeo y lo que te va a molar es el tema de Neil Moliné, tu cuerpo en braille.
[Nacho]
¿Qué te pasa, qué te pasa?
[Eva]
Que mañana hay programa otra vez y venga, claro.
¿Pero esto es esto, Eva puede vivir así?
Pues esto es, pues.
[Nacho]
Escúchame, pues esto es una semana normal.
[Eva]
¿Esto es horrible, pero cómo vivir de lunes a viernes?
Interlocutor 9
¿Y hasta fines de semana y todo, EH?
[Nacho]
Y no solo eso, porque mañana la diferencia con respecto a otras semanas es que estará Eva Soriano aquí presentando y mañana es dilo tú, Javi, el día de la radio.
Churros, no.
Interlocutor 9
¿Habrá churros?
[Nacho]
Es como un.
Interlocutor 9
¿Cumpleaños que sí, Eva, Qué vas a hacer tú en casa el día de la radio?
¿Aburrirte como una ostra de verdad?
[Eva]
Me haces súper feliz.
Interlocutor 9
Bueno, venga, vale.
[Eva]
Pues mañana es día de la radio J Music, gracias.
[Nacho]
Hasta mañana, gracias.
[Eva]
Queridos oyentes, mañana nos escuchamos un beso Chao.
