Saludos, planes de fin de semana y confesiones de Eva
CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 2
Con Eva Soriano y Nacho García.
Interlocutor 3
En Europa FM.
[Eva]
Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García, Nacho.
[Eva]
¿Que vas a hacer este fin de?
[Nacho]
¿Que voy a hacer este fin de semana?
Planear lo que voy a hacer en Semana Santa, a mi toda mi felicidad.
Ahora mismo está puesta en.
¿Qué voy a hacer en Semana Santa?
[Eva]
¿Qué vas a hacer?
No lo sé.
Interlocutor 3
No voy.
[Nacho]
A pensar el fin de semana.
[Eva]
¿Bueno, ya, pero tienes alguna idea?
O sea, te vas a estar buena nada, no lo sé que ni.
[Nacho]
Siquiera sé qué días tengo todavía libres.
[Eva]
Qué dices, pues si ya tenemos las vacaciones.
[Nacho]
¿Las de aquí sí, pero claro, tengo que gestionar muchas cosas, tú qué vas a hacer?
[Eva]
Yo seguramente me quedo, me quedo en España por primera vez en muchísimo tiempo porque yo soy una persona con el culo así movido.
Sabes que yo cada vez que puedo hago me pongo la mochila y me voy, pero esta vez me voy a quedar aquí.
¿Dónde es que me he dado cuenta que soy muy boca chancla, lo cuento y luego?
[Nacho]
Luego la gente lo sabe y te hacen fotos.
[Eva]
Bueno, eso no pasa nada porque yo a la gente la quiero muchísimo y mi gente siempre me ganas.
[Nacho]
De ir a la playa nudista de que hay en Mallorca, claro, y luego está.
[Eva]
Todo y yo siempre voy con la todo por delante, entonces ahí haces.
[Nacho]
Todo El Mundo.
[Eva]
Lo sabe, no merece la pena, así que yo me De hecho.
[Nacho]
Nos dieron un programa de radio porque me gusta muchísimo y sin ropa.
[Eva]
Claro, yo.
[Nacho]
Lo que más yo he puesto, yo me he puesto pantalones la mitad de los días.
[Eva]
Por vergüenza, por vergüenza.
A ver, no sé si se puede contar lo que.
El 'publirreportaje' y la actualidad: comida y ADN canino
¿Está pasando hoy?
[Eva]
Yo creo que sí porque es muy divertido.
A ver, hoy está pasando una cosa y es que por primera vez en en 5 años han venido hacernos un publirreportaje como si fuéramos nosotros de repente.
[Nacho]
No es reportaje normal, publi reportaje no es eso, es otra cosa.
[Eva]
Publi reportaje, eso.
[Nacho]
Es otra cosa a mí.
[Eva]
Me gusta decirlo como si fuéramos de sabes los marqueses de Lola cuando les hacen lo de las fotos, pero.
[Nacho]
Es que eso no son publi, reportajes tampoco.
[Eva]
¿Entonces, qué son?
[Nacho]
¿Publirreportaje, Publirreportaje es publicidad en forma de reportaje es un reportaje y qué?
[Eva]
¿Te piensas que voy a hacer yo si no es hablar de muchas marcas en el reportaje?
[Nacho]
No funciona, así es.
[Eva]
Lo que tú crees.
Bueno, pues han venido a hacernos un reportaje de un periódico.
Entonces ahora estamos hoy como performando en.
¿Locutores premium porque claro, hay una persona que nos está apuntando todas las cosas, no?
[Nacho]
Pero no vamos a comportarnos como cualquier día normal.
Mira, por ejemplo, ahora vamos a dar la bienvenida al programa y después de esto, Eva se va a ir a hacer sus ejercicios matinales, como hace siempre.
Yo saldré a la calle a repartir dinero.
Haremos lo que hacemos todos los días a ayudar a personas a cruzar durante las canciones.
[Eva]
Y por supuesto, luego hablaremos todos juntos con el equipo en plan chico.
Lo estáis haciendo genial.
Que nadie diga lo contrario.
Eso es lo mejor.
[Nacho]
No va a haber ni una voz por encima de la otra, nadie va a gritar.
¿Un guión iba a decir esto, qué porquería, qué?
[Eva]
Es gritar.
[Nacho]
Eso no va a pasar.
[Eva]
¿Qué es gritar Nadie?
[Nacho]
Ha perdido los papeles, nunca.
[Eva]
Nadie ha perdido los papeles, así que vamos a decir quién viene también de invitado.
[Nacho]
Hoy estarán con nosotros para hablarnos de su nuevo álbum, superarte los reggaetoneros que de tanto poner a perrear se han cobrado más rodillas que el fútbol.
Justin Quiles Ileni Tabare.
Mucho,
pero.
[Eva]
Cuando ha dicho por tu culp pensaba que iba hacia otro lugar y digo, Uy, casi no, no, no está todo bien.
Oye, Nacho, que yo lo quiero todo contigo, que dices que sí, que ahora la segunda, la tercera y la cuarta.
[Nacho]
Ah, vale las horas.
[Eva]
Sí, o sea, por todo contigo de de Luna.
¿Lo entiendes?
¿Vale?
Sí, en Europa FM.
[Nacho]
Antes estaban robando una tienda por el barrio.
Bueno, pues me he unido a los delincuentes, yo que sé que me ha dado morbo.
No te pasa a veces que ves delincuencia y dices pues venga, vamos para.
[Eva]
Adelante en la cárcel.
[Nacho]
Bueno, si me pillan, pero si.
[Eva]
Lo acabo de confesar.
[Nacho]
Mira lo que bueno, ya sí, ya sí, pero mira lo que te he traído de la tienda de enfrente.
La actualidad de las 7 hombre, llegará ya la poli que me busque, pero no saben donde estamos.
Saber que estamos en la asociación de la Prensa de Madrid, en la calle Juan Bravo 6.
[Eva]
Comenzamos cada español consumió 18 kg de comida preparada en dos.
[Nacho]
1025, para las largas.
[Eva]
Horas laborales, las horas de hincar codos de los estudiantes y el frenesí del día a día.
Cada vez son más las personas que sucumben a la comodidad de bajar al súper y coger una bandeja de comida preparada.
Estos platos preparados tienen su atractivo en su fácil consumo y sus precios asequibles.
Pero ese sí.
Los expertos aconsejan no abusar de los alimentos rebozados, los fritos y de los sándwiches ya preparados de sabores fantasía.
[Nacho]
Bueno, pues que pena me va a dar en unos años cuando los chavales jóvenes cuando se hagan mayores, en lugar de decir Uy, esto sabe como lo que hacía mi abuela, digo, Uy, esto sabe como lo que me daba mi repartidor que es.
[Eva]
Que claro, estamos comiendo reguleros que al final vamos a cagar como la barra esa de 3 sabores que.
[Nacho]
Sí, la barra de lado, el.
[Eva]
Corte de lado.
[Nacho]
Sí, en lugar de papel higiénico, una galleta.
[Eva]
Otra y a mí YY vuelta.
[Nacho]
Y vuelta a empezar.
[Eva]
Estamos comiendo muy mal, chavales, hay que cuidarse.
[Nacho]
Ya animo a la gente que intenta cocinar yo ayer yo ayer me en me maté en esa curva.
[Eva]
¿Por qué qué has hecho?
[Nacho]
Intenté hacer bacalao al Pil Pil.
[Eva]
Ah, es verdad que tal te salió eso.
[Nacho]
No me salió.
En serio no sabía que era una cosa que podía no salir, pensé.
[Eva]
Que era una cosa que salía siempre.
[Nacho]
No, yo ya.
[Eva]
Ya no cojo no cuajo, no cuajo.
[Nacho]
¿O a los 10 minutos de darle vueltas dije, no?
[Eva]
Cuaja, pues normalmente.
[Nacho]
Tú haces el bacalao y luego lo que queda le da vueltas.
[Eva]
Y se convierte en el.
[Nacho]
Pipil no se convierte en el pipil, se convirtió en el pipil y hubo un momento en el que dije, tengo hambre ya lo que comí.
Bacalao frito.
[Eva]
Ay, qué lindo mi chico.
Hay que decir una cosa como las decepciones urinarias de la vida adulta.
No hay muchas cosas, un.
[Nacho]
Poco fuerte el fuego.
[Eva]
¿Y lo quemaste, no?
[Nacho]
No lo quemé, pero claro, estaba frito, no estaba.
[Eva]
Bueno, escúchame, bacalao frito también se puede aceptar, dice lo cual, yo sabes que practico el noble arte del bask cooking.
[Nacho]
Que es bastante increíble, es cocinar con gente bajita, con enano, con enano simple, cocinar una semana y luego yo.
[Eva]
Los domingos por la tarde, que es día de fin de semana, lo como 2 o 3 horas es como a cocinar.
Y entonces enciendo el horno, la Air Fryer, los fogones tal.
O sea, yo soy la rata de rata y entonces me hago la comida de toda la semana, me hago guarniciones, proteína e hidrato y funcionando.
Y luego cuando llego a casa como un Buffet, Pum, Pum, Pum, Pum, Pum.
[Nacho]
Me toca hoy.
[Eva]
Y ya está, Pim, PAM, Pum, Pum y soy yo, Chicote.
[Nacho]
Ojalá fuera.
[Eva]
Pero que se hace súper, o sea que quiero decir que yo no soy cocinilla, yo cojo 3 boniatos, los pongo con papel aluminio y los tiro al horno y digo devuélveme los ricos y me los vuelve.
[Nacho]
Pero hay que cocinar un día.
[Eva]
Sí, claro, y siempre me hago un pastel también.
[Nacho]
¿Te haces un pastel?
[Eva]
De esos feeds que me gustan.
[Nacho]
Pero como es, Ah, como ese que trajiste un día.
[Eva]
Que estaba muy rico.
Nacho, por cierto, no.
¿De eso sí, pues los donetes de aguacate nos gustaron, no?
Sí, sí, sí, sí, muy ricos hay un.
[Nacho]
Agujero en la pared que ya no existe gracias a esos donetes de aguacate.
[Eva]
Bueno, pues seguimos con la siguiente noticia, venga, vamos allá, pues a tener problemita ya.
[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, porque más de 80 ciudades rastrean el a D n de las heces de perro para multar a sus dueños.
Nos lo estamos imaginando el de CSI poniendo el dedo en el mojón diciendo Cocker.
Una de las primeras ciudades que implantó esta medida fue Málaga en 2018 y la última en hacerlo, por el momento ha sido Tarragona.
Para que esta medida funcione, los dueños deben inscribir a su perro en un registro genético.
En primer lugar, tienen que ir al veterinario para que le tomen una muestra de sangre o saliva y después enviarla al laboratorio de la empresa que gestione el sistema desde ese momento.
La policía local ya es posible recoger heces de la vía pública, analizarlas, identificar al animal y multar a su propietario.
[Eva]
Tío, me mola mucho como trama de serie en plan que los perros policía que vayan con la policía sepan de quién en la mierda no quieren delatar a sus compañeros.
Sabes en plan no me sacaras nada de esta.
[Nacho]
Boca, no soy, no soy un perro chivato, o sea, sí, soy un perro, pero no chivato.
[Eva]
No, no voy a ir a la cárcel por esta mierda que no es mía, a ver, está bien.
¿Pero parece como una leyenda urbana, no?
[Nacho]
A ver, hay un truco si no quieres que puedan multarte que es que las heces de tu perro sean imposibles de recoger.
[Eva]
Tipo que sean, que como si fueran flubber de ese material, así como de este que.
[Nacho]
¿Hace si no es tan difícil educar a tu perro para que?
[Eva]
Caga en el baño de casa y que y que vaya de forma bípeda.
O sea que desde que se Levante para para ir a cagar, vaya andando como si fuera un humo.
Vaya y tira de la cadena.
Claro, hombre, si lo pueden hacer los gatos en arena no vas a poder hacer tu el.
[Nacho]
Váter y dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 7 maravilloso.
Daniel Piqueras critica la obviedad en letras musicales
¿Buenos días, hola, cómo estáis?
¿Son las 7:23?
H, las 6:23 H en Canarias y vamos ahora con una sección de la mano del cómico, guionista y hombre de su tiempo.
Daniel Piqueras, Buenos días buenos.
Interlocutor 3
Días.
[Nacho]
¿Qué pasa, Dani?
Interlocutor 3
¿Cómo estás yo?
Fenomenal.
Hoy os traigo una sección musical, pero también una denuncia, porque me he dado cuenta que los letristas de la música contemporánea están bajando los brazos en exceso.
Quiero decir que las letras no es que manden un mensaje facilón, es que directamente ya es evidente.
[Nacho]
Ya no, ya no se ha perdido la simbología, haga los pájaros de barrio y los ECHO a volar.
Ya no se.
Interlocutor 3
Está haciendo.
O sea, no pido que los letristas ahora se marquen turandot, pero es que hay cosas que ya en serio es las oyes y dices, Ah, en serio, wow.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 3
Entonces vamos a empezar con con este, con esta sección de música un poco evidente y vamos a escuchar el primer en primer lugar, Alit Cally Duqui Duky perdón.
[Eva]
¿Que es?
Interlocutor 3
Un helado y duki que es el cantante Emilia Thiago pzk fmk cantando.
Los del espacio.
Muchas gracias, ni 1, ni dos, ni 3, sino 8 artistas estaban detrás del equipo creativo de la frase la noche no termina hasta que el sol salga.
[Nacho]
En hora, buena aprobación.
Interlocutor 3
Gracias.
[Nacho]
Bueno, gracias.
Interlocutor 3
Gracias y más gracias.
[Eva]
Bueno, oye, pero a veces parece una obviedad, pero si no te la dice alguien a ver.
Interlocutor 3
Rasca, EH, es verdad que que esta canción no se entiende muy bien si Vives en el círculo polar Ártico.
[Nacho]
¿Pero el resto del planeta?
[Eva]
También te digo que yo conozco gente de after, que el sol salga no es que termine la noche.
Interlocutor 3
Te lo.
[Eva]
Digo, hay que decir, hay.
Interlocutor 3
Sitios en nuestro caso, el la noche se acaba cuando suena el despertador.
[Nacho]
Eso si, por ejemplo, eso es verdad.
Interlocutor 3
Pero sí una pandemia de una pedanía de cantantes.
Ha hecho esto decir que la Escuela de Ganar dinerito con obviedades también lo hacen los más grandes.
Alejandro
Sanz gracias Alejandro, Botánico.
[Eva]
Sanz.
[Nacho]
No vaya a ser que cojas una Rosa y te grapes la boca.
Interlocutor 3
Dice Escúchate esta de Alejandro, no vaya a ser que se te complique.
[Eva]
Claro, y de repente un piercing en la lengua.
Bueno, pues ahí estás.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente, que es una pieza musical cargada de verdad de Malmo cero 40.
en
la capital, ahora mismo, millones de madrileños.
Escuchando este tema y sacando la sombrilla del maletero, muy decepcionados.
[Nacho]
También te digo, también te digo, espérate al cambio climático.
Espérate, Dale, Dale 70 años a esto.
Bueno.
Interlocutor 3
Es una canción visionaria.
[Nacho]
Dale 70 años a esta canción, ya verás.
Interlocutor 3
Bueno, y estuvimos con otra joya de la mano de duki.
[Eva]
infinito.
Interlocutor 3
No tiene final.
El infinito no tiene final chico.
Gracias duqui.
Es algo que que.
[Nacho]
Fácil se.
Interlocutor 3
Entiende a ver chicos.
[Nacho]
Pero claro, es que a veces piensas en infinito, pues se.
[Eva]
¿Acabará en algún momento?
Sí que es verdad que su propia definición ya dice que no, pero.
[Nacho]
¿Y si sí?
Interlocutor 3
Hombre es más finito.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Pero mira, es verdad que a poco que se acabe, es verdad que a poco que se acabe finito.
Interlocutor 3
Bueno, vamos con otra pieza.
[Eva]
No me gusta vuestro este.
¿Es que a todo le pone poco creyentes?
Interlocutor 3
Bueno, vengamos con otra que es de jarabe de palo que esta me encanta.
[Nacho]
Y el
dos.
Interlocutor 3
Tu puedes ponerte como quieras, Tu te puedes poner como quieras.
Pero Pau donés solo tiraba factos.
Se le puede poner un pero, Eh, hay un.
[Eva]
Pero blanco, que el negro sea negro, que 1 y 1 sean dos y ya está.
Interlocutor 3
Y bueno, ahora vamos con un chaval que te explica como funciona una familia tradicional.
Escuchamos a Perreo.
T H 7.
No.
[Nacho]
¿Perdona, hay una persona, perdona?
Hay una persona que se llama Perreo t H 7, que es un limpiador o un cantante.
Me he manchado de grasa.
Voy a echar un poco de perreo.
T H 7.
[Eva]
Y te desencasa las cosas y van mejor.
[Nacho]
Creo que nos da tiempo a una más directamente.
Interlocutor 3
¿Vamos a poner a un grande que es Rafael, que?
[Eva]
¿Tiene
Interlocutor 4
mundo?
Interlocutor 3
Pues Rafa hijo, si no, no se lo dices a nadie, pues nadie, claro, simple.
[Nacho]
Lo guardas para ti, Rafa.
Claro, solo te he preguntado que dónde querías cenar.
[Eva]
Si esta sección también es encararte con la gente.
Bueno, pues tu me dirás, Rafa, oye chico, que tampoco estoy cantando un rato.
Muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de verdad a este programa la.
Noticias insólitas y el encanto de Villanueva de Duero
¿Verdad?
Especiales en Europa FM vamos ahora con nuestra sección Mañanera y para ello ya tenemos en la mesa a Alba cordero.
Hola chicos, día Dani piqueras.
Interlocutor 3
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 3
Pues vamos a empezar con los titulares y nada debajo de hoy, yo ya arrancamos.
Con una vieja tonadilla en forma de banda sonora que dice.
Han entrado, han entrenado cuervos para intercambiar las colillas por por.
[Nacho]
Por comida en Suecia, Eva se ha roto mientras hablamos en Suecia han entrenado cuervos para intercambiar las colillas del suelo por comida, por comida Bocanegra.
[Eva]
Puedes desarrollar un poco la noticia para que claro, por supuesto, un poco.
Interlocutor 3
De.
En Suecia, un experimento llamó la atención al intentar usar la inteligencia de los cuervos para ayudar a limpiar las calles en una ciudad que tiene un nombre lleno de diéresis encima de las o s 1, empresa probó un sistema en el que estas aves podían depositar colillas de cigarro en una máquina y recibir comida como recompensa.
La idea se basaba en un estudio que muestra que los cuervos son animales muy inteligentes, capaces de aprender tareas complejas y resolver problemas inteligentes.
Te digo ya que no.
[Nacho]
Son hombre, ese cuerpo.
Interlocutor 3
¿Si van por ahí?
Metiéndose cosas en el pico ajenos.
[Nacho]
Ese.
[Eva]
Cuerpo, perdón, empiecen a evolucionar y fumandose ya ellos los sigues y tirando las colillas en plan si lo hago yo lo recojo.
[Nacho]
Y así que acabe ese cuerpo sueco encima de una farola diciendo, a ver, esta gente nos está engañando claramente.
Porque nos están dando comida y nos podrían dar 6 €7 por colilla.
Te voy a decir una cosa, en Suecia cuando va alguien a casa de una persona a la hora de la cena no le dan de cenar, o sea, le están dando antes de comer a los cuervos y al vecino que te va a llevar un paquete que te ha recogido.
[Eva]
No todo lo que te de un sueco es de agradecer porque ya sabemos que.
[Nacho]
Cierra la.
[Eva]
¿Manito, EH?
Interlocutor 3
También te digo que los cuerpos ahora están haciendo cola en los estancos de recoger, ya están metidos en en el problema, están ahí.
[Eva]
Bueno, el cuerpo con vaper de repente de sabores porque es muy coquetón.
[Nacho]
De vainilla le gustan.
Interlocutor 3
Vamos con el siguiente titular que dice.
Cárcel, después de 4 años de intentos de reproducción, un zoológico descubre que ambas hienas.
[Nacho]
Ay, esto me pasa a mí mucho con el cable u.
[Eva]
SB, Ay, Ay, qué lindos.
Ay, me hace un poco de gracia.
Bueno, no, a ver, es un es un problema para la reproducción, pero bueno.
[Nacho]
¿Que se han?
[Eva]
Hecho, no creo que se.
[Nacho]
Han hecho amigos y tan amigos.
Interlocutor 3
¿Claro, yo que estaba en los veterinarios diciendo las hienas no andan así, no?
[Eva]
Claro, y la Hiena yéndose con el otro al monte subida a hacer un caballo se.
[Nacho]
Van de excursión y tardan dos meses en volver, claro.
Y no se reproduce nadie, la llena, no reproducir.
Interlocutor 3
Bueno, pues el error resalta lo difícil que puede ser determinar el sexo en algunas especie de las llenas manchadas.
En particular, tiene una anatomía única.
Las hembras presentan genitales externos.
¿Que se parecen mucho a los del macho?
[Nacho]
No, claro, es que así van a pillar.
Interlocutor 3
Claro, algo que incluso ha.
[Nacho]
Confundido.
Interlocutor 3
A profesionales experimentados de la vida silvestre, como.
[Eva]
¿En este caso, profesionales imperimentados que son todos los del laboratorio inzels en plan a ver cómo es una chocha que no la he visto, pero mira cómo va esto?
Interlocutor 3
Por Google imágenes.
[Eva]
A ver cómo es y la.
[Nacho]
Llena así, cómemelo, cómemelo lo que sea que tenga.
Interlocutor 3
Al final, lo que.
Para descubrirles que pusieron el FIFA y se sentaron los dos a jugar, y.
[Eva]
De son machos.
Muchísimas gracias la mañana más por estar aquí con estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora empieza la sección en la que las mesas electorales se cierran.
Antes del almuerzo llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy vamos a hablar con el cuarto pueblo de la semana, ya sabes cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador.
¿Rural de hoy Buenos días Borja, Cómo estás?
[Nacho]
¿Buenos días, aquí andamos todo bien y ustedes?
Buenos días Borja, estamos, estamos muy bien, pero vienes a hablar de un pueblo.
Hoy por fin alguien me viene a tocar la patata.
En esta sección Dinos de que pueblo vienes a hablar.
Vengo de Villanueva de Duero, un pueblo en el que tú, Nacho, ya has actuado.
Vamos la nueva de Duero en Valladolid.
[Eva]
Anda Valladolid, claro, ya estamos aquí, Valladolid, vale, tu Vives allí, Borja.
[Nacho]
Sí, vivo allí, aunque ahora mismo estoy un poco lejos viviendo en Alemania por unos meses, pero bueno.
[Eva]
¿Sí, vivo allí, vale?
Pues cuéntanos, cuéntanos cosas de Villanueva de Duero.
Borja, que tenéis allí que sea chulo en plan histórico.
[Nacho]
Vale, histórico.
Mira, tenemos una un edificio de Del siglo 15 que es la la Cartuja de aniago, que tiene.
Tiene mucha relación con con varios monarcas.
Bueno, a lo largo de de la historia, como por ejemplo.
Juan segundo YY Peña, María de Aragón tenemos a Carlos Quinto, a Felipe segundo, a Felipe tercero de Austria.
Vamos, que ahí los que no han pasado a tirarse un pedo, hombre, obteníais, teníais ahí montado, perdóname, juegos de tronos.
[Eva]
Vale, y a nivel gastronómico que se lleva por allí.
[Nacho]
Pues mira, tenemos como buen castellano las sopas de ajo, tenemos también las patatas con bacalao y de postre, así rico, rico.
Pues mira, tenemos unos dulces que se llaman los periquitos de de aceite, de y de huevo, que son unas pastas muy ricas.
Y también tenemos las las ojuelas, bueno, también ojuelas o en otros sitios se llaman orejuelas o.
[Eva]
Los los periquitos.
[Nacho]
Sí, no son pajas, no comemos.
[Eva]
¿Pajaros no, ya ya ya me imagino, pero qué es?
¿Qué es?
¿Qué tipo de dulce es esojaldrado es mantecado?
¿Qué es?
[Nacho]
Es como una pasta, es que no sé cómo definirlo.
Es las típicas pastas que te comes en el en el té, que vienen como dos caminitas encima.
[Eva]
Claro, vale, vale, vale, me gusta.
Me gusta, así como ligerita.
[Nacho]
¿Me habías preocupado cómo son las fiestas de allí de Villanueva de Duero?
Pues mira, nuestro patrón es el bueno.
Tenemos dos patrones, el 13 de junio y el bueno, el 13 de junio, que es San Antonio, y el 2 de julio, que es Santa Isabel, por si alguien no ha podido ir, el 13 que puede.
[Eva]
¿Ir el 12?
No, no, no te preocupes.
[Nacho]
Que tenemos desde que empiezan las fiestas hasta que acaban.
Tenemos cerca de un mes de fiestas, Partido de Villa, partido de vuelta, eso es.
[Eva]
¿Básicamente, Borja, cuál es vuestro gentilicio?
[Nacho]
Villanovenses.
[Eva]
Villanovenes, sí.
Tiene como empaque villanovense.
[Nacho]
¿Y Borja, una pregunta, has dicho antes que yo he actuado allí, verdad?
¿Sí, sí, sí, has actuado aquí con con solo clavero, sí, Alex Clavero, perdón, y qué tal?
¿Pues muy bien, espectacular fue yo no?
[Eva]
¿Te acuerdo, me?
[Nacho]
Acuerdo de Villanueva de Duero pero no me acuerdo, no me acuerdo del día de la actuación.
[Eva]
¿Pero sí del pueblo no pasa nada, vale Borja?
¿Tienes ahora mismo el minuto de alegato para que nos digas por qué Villanueva de Duero es el mejor pueblo de España y tu minuto empieza ya?
[Nacho]
Villanueva de Duero tiene 1308 empadronados, pero una vida que ya la quisieran muchas ciudades y la prueba es que tenemos 10 asociaciones que no paran de mover el pueblo.
Durante el año se organiza de todo, veladas musicales, feria de oficios, semana de libro.
Luego llegan las fiestas grandes, San Antonio el 13 de junio y Santa Isabel el 2 de julio.
Así que en Villanueva Encadenamos, como he dicho antes, casi un mes de fiestas en carnaval hacemos el tradicional interior de la sardina, en Navidad tenemos la cabalgata de Papá Noel, la la cabalgata de los Reyes Magos y desde la Asociación de jóvenes en la que yo formo parte, organizamos actividades para todas las edades como pintar caretas, talleres para adultos, campeonato de fútbol y hasta furor con champán en fiestas que nos donan los los vecinos del pueblo Bravo.
Si quieres aire puro, naturaleza y un pueblo donde siempre están pasando cosas, te estaremos esperando porque los pueblos pequeños.
También sabemos hacer cosas muy grandes.
Me gusta cuando nos has hablado de la feria de los oficios porque en mi mente ha sido como Disneylandia, pero en lugar de Mickey Mouse viene un notario.
[Eva]
Pero qué bonito.
O sea que que te lo has preparado.
Borja, muchísima suerte y muchísimas gracias por participar en pueblos especiales y te vemos por Villanueva de Duero.
[Nacho]
A vosotros hasta luego.
Muchas gracias Borja, que tengas muy buen día, Chao.
El 'volumen' de Nacho y la actualidad: ChatGPT y comida
Qué majos Borja.
[Eva]
Como todo El Mundo.
[Nacho]
En Valladolid.
[Eva]
¿Bueno, bueno, yo tengo mi mis grises, Eh?
[Nacho]
Si habéis escuchado a Borja y os apetecería un día entrar en pueblos especiales, si os gustaría hablarnos de vuestro pueblo y contarnos las anécdotas que queréis de vuestro pueblo o lo que os dé la gana, podéis escribirnos o mandarnos un audio al 6194417466 1944174.
[Eva]
61619.
Cuatro, cuatro.
[Nacho]
17.
[Eva]
Cuatro 6 mira, os voy a decir una cosa a just Mike significa puede que yo.
Y es que Bruno Mars tiene muchas dudas con todo y no se atreve a firmar las cosas con contundencia.
De verdad que es como de repente tienes dudas con absolutamente todo lo que le pasa.
Tanto es así que se está planteando cambiarse el nombre de Bruno Mars a Bruno menos.
[Nacho]
Luchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando os quedan 15 segundos para que sean las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias.
Yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
¿Cómo vas a va Soriano?
¿Qué tal llevas la mañana?
[Eva]
Pues mira, me acabo de hacer el desayuno y estoy muy.
[Nacho]
Contento huele que te has hecho.
[Eva]
Pues mira, me estoy haciendo un bocata triple últimamente de pavo en una de los de los niveles y en el siguiente nivel, queso cotas al fallo, la vista sandwichera pase quema.
[Nacho]
Huele huele el estudio como si tuviéramos una baguetería.
[Eva]
Uy, no, pero jolines que me o sea que.
[Nacho]
En cualquier momento van a empezar a venir adolescentes borrachos a pedir me pone 1 de Bacon queso.
[Eva]
¿Escúchame, pero me tendré que alimentar, tú sabes que yo estoy ahora mismo en un proceso físico festivo en el que tengo?
[Nacho]
Que comer mucho tengo que comer.
[Eva]
Eh, tú ya lo sabes que estoy en volumen, que lo he contado.
Estoy en volumen.
Por eso me.
[Nacho]
Por eso me gritas.
[Eva]
El.
[Nacho]
Mismo chiste.
[Eva]
Ay, Dios mío, bueno.
[Nacho]
¿Entonces, qué huele a paquetería esto?
[Eva]
¿Qué huele a paquetería?
Pero es que tú no comes nada.
[Nacho]
¿Se te daría bien?
Yo sí, como cosas que no huelen.
[Eva]
Sí, come uvas, que pareces un Cuervo.
[Nacho]
Fruta por respeto a mis compañeros.
[Eva]
Pero la fruta lo único que te hace es pegarte un pico de glucosa, lo que tienes que comer es algo que te alimente y te cierre el estómago.
[Nacho]
Vale, a partir de ahora yo a las 8:00 H de la mañana pincho de Lechazo.
[Eva]
Uh, qué rico, tío.
Uf, tío, YY lo lo vas.
Le vas a poner el caldito por encima, me haces 1 para mí, para.
[Nacho]
Todos, claro, sí, no para todos.
Sí, sí, sí.
Van a primero.
Van a instalar un horno de leña en la redacción.
[Eva]
Para que esté bien no hace falta.
[Nacho]
El lechazo bien hecho tiene que ser en horno de leña, pero luego yo hago para todos, claro.
[Eva]
Pero claro, es que no lo puede mandar para.
[Nacho]
Ti no, para ti no, que estás en volumen.
[Eva]
Pero si un volumen es cuando tengo que comer.
[Nacho]
Ah, pues para ti el doble.
[Eva]
¿Ves?
Pues eso sí, no tienes idea de lo que es el volumen.
[Nacho]
Tengo idea de nada que es volumen comer mucha carne.
¿Y levantar gente?
[Eva]
¿Vamos con el con el programa de hoy, te parece levantar gente como si fueran menores no volúmenes?
[Nacho]
¿Que te hace el cuerpo como?
[Eva]
Hulk, volúmenes que comes más para que la lo que comas se convierta en músculo y entrenas más fuerte.
[Nacho]
Para darle combustible al cuerpo.
[Eva]
Entonces yo cojo ahora más peso y como más comida para agrandar el músculo.
[Nacho]
Ah, yo lo hago bien a medias.
Como más, pero no hago ejercicio.
[Eva]
Luego en un.
[Nacho]
Ratito tendremos con nosotros para hablarnos de su nuevo álbum.
Superarte a los reguetoneros que con solo escucharlos hablar se te empieza a mover la cadera.
Estoy hablando de Justin Quiles ilenita.
[Eva]
cantando
exactamente.
[Nacho]
Igual ahora saltaremos una pregunta, inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responde.
Onda, hoy correctamente en la cajita en el puesto número 65, entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 18000 pavardos.
[Eva]
Que te quiero, vale que te quiero, que como te lo tengo que decir, pero tú solo me quieres por por puro interés.
¿Solo quieres que te diga la pregunta del pilla el aceite y gana la grita, verdad?
Pues es la siguiente.
¿Que nombre comparten las chicas del mira las que entrevistamos ayer?
[Nacho]
Venga todo El Mundo corriendo a contestar en la cajita de nuestras historias de Instagram.
[Eva]
Y mira, la voy a contar.
Me he enfadado con Rosalía y ya no lo sabes si me he enfadado con ella, así que le voy a demostrar mi desaprobación sin saludarla.
¿De vuelta en la perla, verás,
levantaba
la tapa del váter del baño y no vais a creer lo que me he encontrado.
Actualidad.
[Nacho]
De las 8.
[Eva]
Estaba ahí, la he dicho, pues que haces tú aquí.
[Nacho]
¿Que se ha caído ahí?
[Eva]
Dentro, la pobre y se ha quedado ahí como nadando.
[Nacho]
Digo hombre como el Perrete cuando va a beber de la taza de vales, vamos con la noticias, vamos con la primera porque los expertos avisan sobre el peligro de la nueva función de salud de.
se
ha convertido para mucha gente en un médico de cabecera abierto las 24 horas.
Esto ha hecho que la inteligencia artificial lanza un servicio específico en el que han trabajado 260 profesionales sanitarios.
En ella se invita a los usuarios a proporcionar datos clínicos, algo que los profesionales rechazan, ya que nunca sabes dónde va a acabar tu información personal.
Y por si eso fuera poco, los expertos también lo desaconsejan al posicionarse en contra del autodiagnóstico y la automedicación.
[Eva]
Te puede dar un médico un besito en la herida de decirte, sana, sana, culito de rana.
Te sigue dando el médico.
A ver, no, no, porque sería raro también, pero el contacto está ahí de poder.
Podría hacerlo, lo hace, no lo hace, no lo puede hacer.
[Nacho]
Y luego y luego te pasa hacha.
G P t 1 papel en el que no entienden muy bien si lo que te está poniendo es ibuprofeno o paracetamol, pero bueno, tú lo llevas a la farmacia y lo que te den.
¿Pues eso, EH?
No es lo mismo.
[Eva]
Te da hacha GPT después de meterte un palo de madera en la garganta y te dice, y ahora aza.
Y luego te coge, te da una piruleta.
No lo creo claro.
A mí ya no me la da.
Por lo que sea, tampoco.
[Nacho]
No te la da tampoco.
[Eva]
Tienes que empezar a.
[Nacho]
Ir al pediatra, tía, te lo recomiendo, tío, pero es que te tratan mucho mejor.
[Eva]
¿Es que ya me he quedado grande para la báscula del pediatra, no?
Ahora en serio voy a puedo contar una anécdota rápida.
Anécdota rápida.
Ayer justo tuve una llamada, una persona muy cercana mía, que me pidió el número de mi psicóloga, me dijo, por favor, me puedes dar el número de tu psicóloga que creo que tengo que ir a hacer.
En una visita digo, cariño, digo, esto lo sabía yo desde hace mucho tiempo.
Dices es que chat GPT.
Me ha dicho que tengo que pedir ayuda profesional.
Se ha pasado Chad GPT, apura turra y Chad GPT.
Le ha dicho que se vaya a la psicóloga en plan yo no puedo solucionar ya toda esta movida.
Vete a un especialista es.
[Nacho]
Que hay gente muy turra.
Si yo tengo un colega el que le dijo eso es un microondas.
Bueno, claro que la.
[Eva]
Gente tiene que parar de hablarle a la tecnología.
[Nacho]
Y luego otra cosa de contarle cosas a Chad GPT.
El día que CHA GPT hable el día que CHA GPT empieza a contar el día que chat GPT empieza a contar las cosas que le preguntamos.
[Eva]
¿Qué le perdona?
¿Pero tú qué le cuentas a tu CHA GP?
[Nacho]
T nos sacamos los CHA GPT.
[Eva]
¿Quieres que le preguntamos a este GPT?
[Nacho]
No, no, no.
[Eva]
¿Cuéntame qué tal?
[Nacho]
Estoy sale, sale un historial, mira, por ejemplo, yo tengo errores del bacalao al pil pil, cosas, cosas de de mails, de de adulto y luego.
Mira, te digo una que me da vergüenza.
[Eva]
Dímelo.
[Nacho]
¿Y me dices tú otra, vale?
¿Yo el otro día le pregunté cómo mandar una carta, vale, porque no encuentro, no encuentro buzones en mi barrio estás con la tuya, has encontrado una no?
[Eva]
Yo le pregunté el.
[Nacho]
¿Otro día cómo?
[Eva]
Tocaría un tiburón, la armónica, luego tengo otra que es.
Cuéntame según la perspectiva del Greco, la pintura de Rubens pero contada por chiquito de la calzada.
Y eso es un viaje increíble.
[Nacho]
La.
[Eva]
¿Verdad?
¿Bueno, también tengo caballo de metal, cosas así, mermelada, heltzy, qué es el Crepúsculo?
¿Qué?
[Nacho]
Es el Crepúsculo.
[Eva]
¿Sí, le pregunté un día porque tenía como muchas dudas y le pregunté, qué?
[Nacho]
Es el Crepúsculo.
[Eva]
Sí, qué ver en Zaragoza, pero bueno.
[Nacho]
Pero eso está bien.
[Eva]
Sí, sí, sí te tengo mucho, pero.
[Nacho]
Son preguntas que están bien.
[Eva]
Ya ya ya, pero tú no tienes nada así como raro de de gracioso tampoco es gracioso.
O sea, no sé, ahí están, ya está.
[Nacho]
Sí, bueno.
[Eva]
Y altura.
¿Altura media en España?
Pregunté un día.
[Nacho]
Para saberlo.
[Eva]
Pues si, pues si me venían a preguntar si quería ser Policía Nacional.
Altura media.
[Nacho]
En España, en plan.
[Eva]
B, no ve que estoy.
[Nacho]
Poniéndome muy.
[Eva]
Fuerte, me estoy preparando la física de la de la policía.
[Nacho]
Vamos con la siguiente noticia, por favor, porque cada español consumió 18 kg de comida preparada en 2025.
Comida chatarra, comida chatarra.
Es la mejor opción entre las largas horas laborales, las horas de hincar codos de los estudiantes y el frenesí del día a día, cada vez son más.
Las personas que sucumen a la comodidad de bajar al súper y coger una bandeja de comida preparada.
Estos platos preparados tienen su atractivo en su fácil consumo y sus precios asequibles.
Pero, eso sí, los expertos aconsejan no abusar de los alimentos rebozados, los fritos y de los sándwiches ya preparados de sabores fantasía.
[Eva]
Se terminó.
Estás contaminando tu cuerpo con un montón de parásitos innecesarios.
Es que está la gente, está la gente metiéndose mucha cosa, mucho aditivo, mucha.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
¿Y es que como es barato, bajas abajo dices tú pues no me voy a comer, yo este pollo salgo, te han puesto los chavales?
[Nacho]
¿Que no saben lo que son?
Una lenteja que solo han visto en cocina en Google imágenes.
No, no es lo mismo.
[Eva]
¿Hay que cocinar, Eh?
¿Y aparte que cocinar en casa de voy a decir algo que igual tal es mucho más barato que comprar precocinado porque en casa un caldo de pollo le metes cuatro verduras, le echas cuatro pechugas, tal te haces un caldito riquísimo y por cuatro chavos, EH?
¿Pero cómo salen?
[Nacho]
Sin embargo.
[Eva]
Las tuyas, pero es que las croquetas haces como una bocha de 25 croquetas.
Que si me quedan buenas, niño, yo tengo unas, yo tengo unas croquetas que te cases.
[Nacho]
Conmigo.
[Eva]
No perdona, perdóname, los bizcochos, los hago healthy, las croquetas las hago.
[Nacho]
Es que decir yo cocino muy bien, es gratis.
[Eva]
Perdóname.
La directora del programa, doña Raquel Petara riego, una entidad en este programa.
[Nacho]
Eso es mentira.
[Eva]
Ha comido mi croqueta, eso.
[Nacho]
Es mentira porque sois amigas enchufada.
[Eva]
¿Pero cómo voy a ser enchufada?
[Nacho]
Eso no me.
[Eva]
Lo creo, no me lo creo que tienes que hacer lo que.
[Nacho]
Tienes que hacer es traer aquí un día mentira.
¿Ah, no te atreves, no te atreves?
Venga, la semana que viene, la semana que viene ciérrame la boca.
Hasta aquí la actualidad ciérrame la boca.
Jorge Yorya revela el simple significado de la intro del Rey León
Cmi ya está aquí para facilitarnos las conversaciones de ascensor nuestro colaborador Jorge Georgia
acaba
de pasar muy bien.
Hoy traigo una cosa, qué pasa hoy traigo una cosa que os va a volar la cabeza.
¿Qué pasa a vosotros y a los que nos están escuchando amigos y amigas de la radio?
Porque hoy.
Hoy vengo a hablar del Rey León.
[Eva]
O qué guay de León mira cómo canto.
[Nacho]
Van a hacer otra versión de la no, no, no, no.
Ya otra obra, una obra de teatro, un musical, otro más.
¿Han pensado que un musical del Rey León funcionaria buena idea?
No, no, la historia que te enseñó a no fiarte ni de tu tío ni de la gente con cicatrices.
[Eva]
Tiene.
[Nacho]
Tiene una noticia hoy muy increíble, el juegos de tronos de los gatos, el Hamlet con hienas cachondas vengo a hablar sobre todo de su canción de Intro ese.
[Eva]
Hombre mítico.
[Nacho]
Icónico.
Icónico tema la razón, la razón por la que todos mis amigos no me dejan coger a sus hijos recién nacidos, porque en cuanto ven que le coges al bebé y que lo vas a levantar, no lo hagas.
Hagas un rey León lo levantas.
Efectivamente, pasa una cosa con Disney, todas las canciones de sus películas infantiles tienen muchas versiones, la versión en inglés, la versión en castellano, la ya no tan común versión en latino neutro.
[Eva]
¿Que eso se ha perdido?
[Nacho]
Que fue cuando Disney decía, NI para TI ni para mí tienes razón, claro.
¿No es que los países en los que se usa el español tienen sus diferencias?
Perfecto, pues que no se parezcan a ninguno.
Entonces, y.
[Eva]
Así se puede ofender.
[Nacho]
Claro, nadie contento, todos contentos.
[Eva]
Si no se parece a nada, nada molesta.
[Nacho]
Que no haya ni un hispano parlante que imite la cenicienta sin sentir que está poniendo acentos.
[Eva]
¿Qué estás diciendo, Flanders?
[Nacho]
Bueno, sin embargo, la intro del Rey León sólo tiene su versión original, sólo suena así, pero.
[Eva]
¿Qué pasabas?
[Nacho]
No, no veíais la.
[Eva]
Tensión aquí.
[Nacho]
Y si os dijera en lo que va de 2026 se ha producido la revelación más impresionante.
¿El descubrimiento más icónico no es la I a no es la robótica, no es la cura de una cosa fea, es qué significa esta maldita intro?
Se ha revelado cigüeña, Cigüeña, Cigüeña.
Con pocas ganas pero con pocas ganas.
Pues no.
Resulta que recientemente ha arrancado un podcast que qué bien porque hay pocos llamado One Fifty Four 154 presentado por agbag.
Baja vía, Mila y Godfrey por los nombres entenderéis que.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿Es Albacete?
No, no, no, no, no.
Godfrey va sin apellidos como Cher.
Por cierto, me gusta la gente, que es un concepto claro.
Soy Godfrey, soy como Aitana, ya está.
[Eva]
Soy Concha, entro.
[Nacho]
Soy Concha, entro y es un podcast de Estados Unidos que celebran las historias de afroamericanos y africanos en América Aba.
Akbares es jugador de la NFLY, presentador de programas de entretenimiento medio nigeriano y God free, cómico de stand up de origen nigeriano.
También colegas nuestros de profesión, amigos y así, y me han invitado a su vez a otro cómico que se llama learn more jonassi, que es aprende más yonasi.
[Eva]
Y le.
[Nacho]
¿Preguntaron precisamente, qué significa este mítico?
[Eva]
Vale, pues.
[Nacho]
Por fin aparece alguien que sabe pronunciarlo, vale en toda la historia no he visto a nadie.
Jonasi sabe pronunciarlo en su lenguaje original, que es el zulú.
Se habla en Sudáfrica y Zimbawe.
Y dicho bien, sería algo así, en realidad está.
Interlocutor 3
Guapísimo.
[Nacho]
Eh, está.
[Eva]
Guapísimo.
[Nacho]
¿Vosotros sois de ver las pelis en versión original?
[Eva]
Absolutamente, sí.
[Nacho]
Bueno, pues Eva, a partir de ahora, en teoría esto sería Nancy llama va, lo he dicho fatal.
[Eva]
Sí, la verdad que sí y aparte la ha puesto como un tono rarísimo.
[Nacho]
Hecho bueno, claro, hecho el inglés, acento de Zaragoza.
[Eva]
Estás declamando un poco el me.
[Nacho]
Me estoy, estoy invocando a un demonio por si hay alguno que son original.
Pues esto.
¿Así, ya que tienen una persona que pilota el idioma, le preguntan qué significa?
¿Qué habrá detrás de esto?
¿Qué místico significado tendrá esta tonada?
Veamos a ver.
Interlocutor 3
Un León.
[Nacho]
Oh, Dios mío, ya está.
[Eva]
Esto fue todo siempre.
[Nacho]
¿No, en ningún momento hay solo eso, en ningún momento hay adoración, no hay metáforas, no hay nada, un León, ay, ay, Ay, Ay, diosito mío, mientras cantan el ciclo de la vida, los animales están diciendo, Tú, tú, pavo, pavo, mira ahí que es lo que cantaría, Por otra parte, una cebra, en realidad hay una piedra, mira lo que tiene el mono, tú, tú, tú, tú, tú, qué pasa ahí?
O sea, es como si te viene al que se le ocurrieron las pirámides de Egipto y te cuenta que lo hizo porque quería hacer triángulos grandes.
[Eva]
Claro, bueno.
[Nacho]
No hay ningún tipo de nada.
Es como si nos trajéramos a tutankamón del pasado y dijera, nos sobraban unas piedras, pensamos que apiladas.
[Eva]
Desde nuestra perspectiva pensamos que todo es muy grande, pero al final es que siempre anda.
Pues mira un León a pues es un León.
[Nacho]
Mira un León, ay, ay, Ay, claro, y por eso.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿Se ha traducido porque sería algo así?
[Eva]
Como pero que graciosos son, tío.
[Nacho]
Son increíbles, tío y además luego el es un León es repetir un León, mira pónmelo otra.
[Eva]
Vez, por favor.
Atentos a la segunda parte.
Me gusta mucho a.
[Nacho]
Ver, te diré otra cosa tiene bastante sentido, porque yo nunca entendí en el rey León, qué demonios hace la cebra diciendo, Ay, qué bien los leones, vete bueno, vete tonta.
Bueno, pues este año estábamos teniendo muchas alegrías en las noticias internacionales, pero este duro golpe no me lo esperaba, así que nada, chicos, muchísimas gracias.
[Eva]
Muchísimas gracias a TI siempre por traer.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora llega el momento de liberar más ira contenida que pegándole un saco de boxeo porque llega Eva le grita una nube.
Eva Soriano denuncia la 'suplantación de soltería' en la sociedad
Buenos días, mis queridos oyentes, mi querido Nacho García, una mañana más vengo aquí a gritarle al cielo a gritarle a una nube porque están pasando cosas, están pasando cosas en nuestra sociedad, están pasando cosas en nuestra vida sentimental o festiva, por así decirlo.
[Nacho]
¿Vas a hablar de la vida sentimental o festiva?
[Eva]
Es mi cosa de ahora, sabes que yo desde que soy mctet divorci yo ahora mismo lo único que me gusta hablar.
¿De lo que está pasando, espera que?
[Nacho]
Pongo el móvil a grabar, que aunque estemos en un programa de radio me.
[Eva]
Gusta tenerlo.
Yo para mí porque vengo a hablar de una movida.
Vengo a hablar de que mucha gente creo que está inmersa.
Por favor, nadie me puedes poner tensión porque creo que hay mucha gente que puede estar ahora mismo inmersa en una estafa continua.
Una estafa bastante.
Tocha, una situación que debería ser considerada un delito, concretamente delito.
De suplantación de Soltería.
Estamos en un momento en el que hay mucha gente performando en soltera que de repente su Price le abres la cartera y tiene 3 chiquillos y una señora Mirándole.
Cuidada, cuidada.
Porque esto es algo que está pasando últimamente, hombre.
[Nacho]
A ver, y últimamente.
[Eva]
Pero ahora, con las redes sociales y con todos los tikitiki los taka taka está pasando mucho.
¿Tú de repente crees que estás hablando con alguien que está?
Es como el programa este de Mazinger.
Sabes, tú estás ahí en plan Quítatela Quítatela se lo quita Pum y está casado.
[Nacho]
Claro y son 3 personas.
[Eva]
Lo voy a llamar así más si es Carmen Mola, se lo quita y es Carmen Mola 3 señores tirando de la calle desde una red social.
¿Yo por ejemplo, voy a poner un ejemplo muy práctico para que la gente lo entienda, yo por ejemplo, estoy trabajando aquí en Europa FM, yo estoy muy contenta con este programa, yo estoy muy contenta, yo hoy vengo tú contenta al trabajo, os hago ver todos los días que estoy muy contenta, cuido este programa, vengo todos los días, os sonrío todo el rato, estoy pendiente como de cosas que pasan tal, tú me ves a mí en LinkedIn diciéndole a los 40, hola, qué pasa, Cristina?
¿Te apetece que seamos dos rubias en los 40 Principales?
¿Tú ves que yo esté roneando con otro programa de radio?
¿Estoy llamando a Javi y mar diciéndoles, Hola Javi, hola Mar, queréis ser Javi y María y Eva?
No les digo eso, pues espero, no lo hago porque eso es de mala persona y es lo que está haciendo la gente con los corazoncitos de nuestra sociedad, gente que está llamando a tu puerta, que de repente te pone un poquito en Instagram y dices este muchacho que apañado es tiras para abajo en el fee y dices tú serán sus sobrinos.
Sus sobrinos, sus.
[Nacho]
Sobrinos y tienen, qué casualidad que tienen la misma cara que el.
[Eva]
Sus sobrinos, los sobrinos son mis sobrinos.
Mira qué guapos son tus sobrinos, se llevan empadronados en tu casa 1000 años.
Voy a decir una cosa, si estás flirtear con alguien y estás practicando el flirting, si tienes pareja ya no es flirting, es phishing, estás estafando cariño.
Ligar con alguien tendría que venir como con el dominio de los de los de las de los emails.
Cuando tu ponías un email y ponías el Messenger y tu ponías no sé qué, no sé cuanto tal y te ponía no disponible, pues esto es igual.
[Nacho]
Si hay que ponérselo.
[Eva]
Hay.
Ponérselo, si tú buscas a alguien y de repente te pone ocupado el dominio, búscate otra movida no puede ser, no puede ser que tú ya tengas el actor principal de tu serie y sigas haciendo el casting, cariño, que es esto, juegos de tronos, todo el rato que se te muere alguien no se te ha muerto, la mujer que está en su casa, que está la mucha está trabajando pensando en mi marido, qué Majo es y tú de repente diciendo me pasas una foto con este sujetador tan bonito que tienes, cállate José Luis,
que eres un guarro, hombre, por favor, luego te dicen, no es que ahora hay relaciones abiertas, hay relaciones diferentes y claro, hay relaciones sorpresa porque solo sabes tú que tienes esa relación con la otra persona.
No lo sabes, entonces, por favor, basta ya de que todo el rato esto sea un programa de Isabel Gemio, que parece que en cualquier momento te va a parecer y vete a decir, chica, felicidades, no tienes novio.
Ya está bien de ilusionar a la gente, porque si ya los solteros tenemos problemas para encontrar gente que esté soltera, imagínate encima performar estar soltero con alguien que está casado.
Se me ha entendido, no lo sé, creo que digo pocas cosas, pero las pocas que digo se me entienden reguleras.
Pero la cuestión es que si no estás soltero.
¿No calientes, no salgas, quiero decir, Tú eres una persona que te gusta flirtear, que te gusta estar en el mercado, que te gusta decir cosas como qué pasa, palomita, te invito a una perfecto, deja tu pareja, déjala y sal sal fuera, si te estamos esperando sal fuera, ahí te vas a dar cuenta de lo que hay ahí sí que vas a querer volver a tu casa, pero no prefieres estar calentito en la cama y calentito mandando fueguitos en Instagram?
Pues eso no funciona así, así que no seas comadreja, que tienes pareja.
[Nacho]
Buen resumen, hombre, es que está la gente loca, detecto que.
[Eva]
¿Va con recado?
[Nacho]
Detecto que ha pasado algo últimamente, detecto que te ha pasado algo que se te ha.
[Eva]
Escrito y luego, claro, se me ha escrito.
¿Y luego claro, tú tienes que performar en a que esto está pasando así y la cara que se te queda a ti de tonta de a pues vale, pues a ver qué hago ahora yo con esto y tú deseando todo el rato de pensar, y dónde estará mi marido?
Gustavo de Tenerife se lleva el bote de 18.000 euros
En Canarias y hoy podrás comprarte un vuelo sin comparar precios.
Si ganas nuestro pilla el aceite gana la guita.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Y hoy podrás llevarte unos buenos dineros gracias a ese fiera llamado Harry Styles.
Vale, vale, Harry, pues más dinero, Harry dinero y Harry está.
[Eva]
¿Pensando quiénes son y por qué quiénes son?
[Nacho]
¿Y por qué cada día me están faltando €500 en el Banco?
Hoy jugamos por la increíble cifra de €18000.
[Eva]
Hola, acordamos, toma la mecánica del concurso.
Básicamente nosotros a las 8:00 H de la mañana cogemos y ponemos una pregunta en nuestro stories de Instagram, la persona que conteste correctamente a la pregunta que ponemos en nuestras redes, en el número que nosotros digamos entrar en directo a esta hora para intentar luchar por el premio como la persona que tenemos a la otra del teléfono.
Hola, Buenos días.
[Nacho]
¿Hola, muy Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 3
Yo me llamo.
[Eva]
Gustavo.
Interlocutor 3
Desde.
[Nacho]
¿Tenerife, Gustavo, Te puedo hacer una, te puedo hacer una pregunta personal?
Interlocutor 3
¿Tienes pelo?
[Nacho]
En la cabeza.
Interlocutor 3
¿Bueno, sí, pues entonces no?
[Eva]
Es mi tipo, no es.
[Nacho]
Un Calvo canario pero si se lleva los €18000, si se lleva los €18000 podría raparse el pelo.
[Eva]
Me gusta mucho, como una, como una cosa, hombre, claro, si eres.
[Nacho]
De Canarias el adgrade el adgrade sería si te lo llevas, te rapas el pelo.
Interlocutor 3
Me me la Rappo y su buena historia te lo.
[Eva]
Digo Olé VI.
Gustavo bueno.
[Nacho]
¿Gustavo ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 65 a la siguiente pregunta, qué nombre comparten las chicas del Mir a las que entrevistamos ayer?
Tu respuesta fue Gustavo.
Interlocutor 3
María.
[Nacho]
María.
[Eva]
María, Villoso lo que acabas de acertar.
Bueno, Gustavo, ya sabes cómo funciona esto.
Te vamos a poner 3 citas y tú tienes que decir si la cita la ha dicho Nacho García.
Ostia, por contra la he dicho yo, Eva Soriano, que soy yo, pero las citas están modificadas por nuestro Guionista Roberto Rahón haciendo de Shin Chan, Amor mío, mi vida.
[Nacho]
Solo si aciertas las 3 citas, te llevarás los €18000.
Estás listo, Gustavo.
Venga, vamos ahí, pues.
[Eva]
Vamos con la primera en 321.
[Nacho]
Dentro, menos Madonna y un poco más Maradona por €18000 Gustavo, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
Interlocutor 3
Pues yo creo que esta es de Eva.
[Eva]
Escuchamos la original, menos Madonna y un poco más Maradona.
[Nacho]
Venga.
[Eva]
Gustavo te.
[Nacho]
¿La sabías, EH?
[Eva]
Vamos, venga Gustavo vale.
Interlocutor 3
Esta es que estas cosas son muy de ella, has.
[Nacho]
¿Acertado?
Mira, has acertado la primera, ya llevas una de 3, estás un poquito más cerca de los €18000.
¿Estás listo para escuchar la segunda cita?
Interlocutor 3
Venga, venga, vamos allá.
[Eva]
Pues 321 dentro.
[Nacho]
Todos los días rasca una quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García.
[Eva]
Escuchamos la original todos los días rasca una has.
[Nacho]
¿Acertado, has acertado las dos primeras?
[Eva]
Citas que.
[Nacho]
¿Estás a un solo acierto?
[Eva]
De la parte.
[Nacho]
¿En pilla la cita, me tienes nervioso por el pelo antes que por el dinero?
[Eva]
Eh.
[Nacho]
¿Claro, realmente esta esta hipoteca la has firmado tú, Gustavo, pero bueno, estás estás a un solo acierto de llevarte €18000 en pilla la cita y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES?
¿Especiales, si aciertas quién dijo la tercera cita, si Eva Soriano o yo, Nacho García, te llevas €18000, estás listo?
[Eva]
Pues vamos con la última Gustavo por €18000 en 321 dentro.
[Nacho]
O que pasa alitas transparentes, te pego un zumbido.
¿Por €18000, por favor, Dios mío, por €18000 Gustavo pilla la cita y gana la dieta en CUERPOS ESPECIALES Gustavo de Tenerife te hago la última pregunta, quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Interlocutor 3
Creo que fuiste tú, Nacho.
[Eva]
Escuchamos la.
[Nacho]
Original.
[Eva]
cómo estás?
Hola Gustavo.
De ganar €18000, o sea, 18000 pavos, tío.
[Nacho]
Ya sabes.
[Eva]
¿Perdona, Gustavo, además, derraparte, para qué vas a utilizar?
Interlocutor 3
El dinero, sí.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 3
Y hacer una compra en líder de puta madre.
[Nacho]
Eres el mejor comprar setas de las buenas di que sí comprarse una piña entera.
[Eva]
Gustavo, enhorabuena que has ganado nada a ti por participar y que te has llevado el bote de €18000.
O sea, que enhorabuena, perdóname.
[Nacho]
Enhorabuena Gustavo, pero tú antes de participar nos hiciste una promesa.
¿Y qué qué te ibas a rapar?
No es vamos a ser buenos contigo.
No es obligatorio que lo.
[Eva]
Hagas, pero no le digas que no es obligatorio si lo es.
[Nacho]
Si lo haces, mándanos la foto.
[Eva]
Mira, yo he proyectado mi energía de brujita para que ganaras el concurso, así que te toca raparte.
Eso ya es obligatorio.
No vale ahora el no, no sé qué tú has dicho eso, te has comprometido, así que queremos el antes y el después.
Interlocutor 3
Venga.
[Eva]
Gustavo, muchas gracias por participar, felicidades bonito.
Interlocutor 3
Muchas gracias, muchas gracias a ustedes, chicos y felicidades.
[Nacho]
Por el programa qué guay, Gustavo, enhorabuena, disfruta.
Disfruta de tus 18000 pavos.
[Eva]
Chaval, €18000.
[Nacho]
€18000 que se ha llevado Gustavo.
[Eva]
Que me pone muy contenta porque era muy majo.
[Nacho]
Era muy majo.
Gustavo se lo merecía un montón.
Se lo merece todo El Mundo que participa.
Hay que decirle, ayuda, escuchar, escuchar.
Escuchar CUERPOS ESPECIALES tiene premio y todos los que nos estáis escuchando no dejéis de participar porque mañana gracias a Harry Styles seguimos participando en pilla la cita y gana la guita.
Volvemos a empezar, volvemos a seguir, seguimos dando dinero y la persona que mañana Participe podrá llevarse 500 pavazos.
[Eva]
¿Oye, 500, pavazos, €500, Eh, €500, Eh?
[Nacho]
Vuelve a empezar €500 está.
[Eva]
Increíble, 500, Jolín, €500 que apaña muchísimas cosas.
¿Qué vas a poner tú?
[Nacho]
El día bueno es ese.
[Eva]
Quiero decir una cosa, Nilmo, Déjame a mí que las que la que se convierte en loba para dar paso a la siguiente canción soy yo, mira todo de TI de Rawu Alejandro.
Santos Solano analiza la monetización del ocio y los hobbies
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy la de siempre, la de casa soy llevas Soriano.
¿Qué tal cómo estás?
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
Mira, tenemos un jaleo ahora mismo, de folios tirados por el estudio, de descontrol que no, no nos hemos dado cuenta ni de que había que decir que son las 9:00 H de la mañana porque estamos un poco alterados porque acabamos de dar 18 años.
Tabazos sencilla la tita y gana la guita a Gustavo de Tenerife, que es el que se lo ha llevado.
[Eva]
Al final es.
[Nacho]
Nuestra Rosa de Pasapalabra.
Gustavo.
[Eva]
¿Qué lindo Gustavo, que se va a rapar por nosotros, Eh?
Dicho hombre, ahora que empieza a hacer mejor tiempo, le va a venir bien porque.
[Nacho]
Tengo la transferencia ordenada, si no te rapas la cancelo tengo hasta la una para cancelar.
[Eva]
La transferencia que le hacemos mediante el el Banco de Harry Styles, que ya hemos avisado hoy le hemos dicho Harry le.
[Nacho]
Hemos dicho, Harry te ha tocado y Harry diciendo, Ay, Ay, Dios mío.
[Eva]
Y él ha dicho We belong together porque solo contesta con canciones, estoy.
[Nacho]
Haciadísimo, pero para Harry Styles que son €18000.
[Eva]
Pues nada, es que pues me, pues más la alegría de de la sonrisa de Gustavo.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
¿Nuestro gustaba favorito y no la rana, Eh?
Bueno, hoy vienen dos personas que han sacado su primer disco Apache así.
Mira, no se ha visto una mezcla mejor desde que alguien.
Puso una piparra, una aceituna y una anchoa en un palo y dijo, mira una gilda swinton.
Ellos son Justin Quiles y Lérida bares.
[Nacho]
Español de Olvídame y pega la vuelta de pimpinela.
Lo digo en serio, es forget.
¿Me puedes explicar con palabras la experiencia que es vivir tan cerca el tiempo con evasoria?
[Eva]
A dejar de Invernar.
Y en Alicante ya verás.
Siempre.
El clima es más suave en la zona del mar.
Hoy el clima es caliente.
¿En Zaragoza, el Lugo
[Nacho]
dicen
los expertos a G P T se ha convertido para mucha gente en un médico de cabecera abierto las 24 horas.
Esto ha hecho que la inteligencia artificial lance un servicio específico en el que han trabajado 260 profesionales sanitarios.
En ella se invita a los usuarios a proporcionar datos clínicos, algo que los profesionales rechazan, ya que nunca sabes dónde va acabar tu información personal.
Y por si esto fuera poco, los expertos también lo desaconsejan al posicionarse en contra del autodiagnóstico y la automedicación.
[Eva]
¿Es que la gente está preguntando muchas cosas este GPT?
[Nacho]
Hombre, no le.
[Eva]
Interesa a G.
[Nacho]
PT Que te operas, te decimosis no le interesa a g p t se informa, no le mandes esa foto a G.
[Eva]
PT.
[Nacho]
¿No le mandes esa foto a G PTY CHA GPT diciendo qué es eso, un codo?
¿Ah, no?
[Eva]
Claro, y por CHA GPT las cosas que estará viendo.
[Nacho]
Hombre, las fotos que le estarán mandando.
[Eva]
Y luego dicen que utiliza mucha agua normal.
Tienen que refrigerar eso que le estamos preguntando cosas a 3000 por hora también te digo.
No le preguntemos tantas cosas de salud a esta GPT, porque luego nunca sabes a dónde pueden ir esos datos.
Imagínate que tú luego dices, Ah, pues me pasa esto.
Contratas un seguro privado por lo que sea, y te dicen, Ah, pues es que me ha volcado tus datos HGPT si tú ya lo tenías antes, cariño se.
[Nacho]
Estropea un día, echa.
[Eva]
GPT.
[Nacho]
¿Igual que igual que igual que salen las contraseñas de Hotmail, no va a poder echar gpt un día ponerse en modo igual que la aspiradora un día en lugar de coger su ciudad, la escupe, te imaginas?
[Eva]
¿Que te diagnostica una cosa que no tienes y acaba medicando?
Con algo que no tienes que medicarte de repente dices, Ah, es que me duele mucho el pecho y te da una cosa para que te crezca el culo y de repente tienes el pulmón hecho polvo, pero te sientes.
[Nacho]
¿Sobre ojalá me creciera el culo, pastillas gpt me dijera, con qué pastillas me pueden crecer el culo y puedo dejar de tener el trasero como un parking de bicis?
[Eva]
A ver, igual no hay pastillas y pudiera.
[Nacho]
Dejar de tener el culo como budy de Toy.
[Eva]
Story.
[Nacho]
Ojalá y me dijera, mira, toma, toma, toma, culoxidin.
[Eva]
Culoxidin.
[Nacho]
Ojalá inventaran una pastilla para que te salieron buen se.
[Eva]
Están inventando cosas como para que crezcan otras movidas, es que no entiendo por qué no se nos están inflando las nalgas.
[Nacho]
Quiero el culo como dos pompones, le voy a preguntar y mira, en cuanto acabe el programa de hoy le voy a decir a Charte.
[Eva]
¿Qué hago para tener el culo?
[Nacho]
Quiero quiero Beyoncé, Kim Kardashian.
[Eva]
¿Si llegas con un culo así?
[Nacho]
Mañana.
[Eva]
Tío, que te sientes que no tengas ni que sentarte, que apuro de pie.
[Nacho]
Que necesite dos sillas de repente, de un día para otro.
[Eva]
De repente, en un avión cogí dos asientos.
[Nacho]
Ojalá de verdad, ojalá dos Globos de helio, yo en lugar de culo.
[Eva]
Nacho, si algo deseo es que te crezca mucho el culo, yo también es que aparte, con lo alto que tendrías tan buen culo.
[Nacho]
Sería increíble.
[Eva]
Sería culo García.
[Nacho]
Y diría cosas como la cara está aquí arriba.
[Eva]
Al menos que cosifíquese con este culo.
[Nacho]
¿Quieres dejar de mirarme el?
[Eva]
¿Culo y no te pegaría mucho bailar samba, luego también cómo?
[Nacho]
Sí, perdería hasta el suelo, haría cosas de gente con culo, me sentaría en el suelo.
La gente con culo se puede sentar en el.
[Eva]
Suelo y no se entraba en su propia cadera, no, claro, porque tiene ahí esa cosita.
[Nacho]
Que.
[Eva]
La.
[Nacho]
Hace como y dicho esto, hasta aquí y hoy nos viene a hablar de cosas importantes en la vida, como es tener hobbies, que no tengan nada que ver con tu trabajo.
Eva Soriano y viene a hablarnos de eso, nuestro psicólogo de cabecera, Santo Solano.
[Eva]
Canto sálvame.
[Nacho]
¿Estoy un poco loco, qué tal Santos?
[Eva]
¿Muy bien, qué pasa?
¿Santis, cómo estás?
[Nacho]
Estaba diciendo, estaba diciendo que vienes a hablarnos de los hobbies y qué es importante que los hobbies sean hobbies de verdad.
Ahora nos lo vas a explicar, por favor, pero cuéntanos.
Interlocutor 3
Cada vez hablamos de que tenemos menos hobbies.
Antes la gente pues pintaba, tocaba la guitarra, hacía maquetas y ahora no tiene por que no hacerlo, sino que bueno, sí que sabemos que hoy en día, pues la gente tiende más a trabajar y a mirar el móvil.
Sí que es verdad que esto tiene mucho que ver con que ha cambiado la forma en la que entendemos el ocio, no, por definición es algo que hacemos por puro.
Hacer no estamos buscando dinero, rendimiento ni productividad, y entonces es verdad que hoy vivimos una cultura que nos dice que todo debería de ser algo parecido a útil.
[Nacho]
Claro o rentable.
En nuestro caso, por ejemplo, es difícil que tengamos un hobby.
No le saquemos partido de alguna manera.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Entonces, bueno, el problema no solo es el tiempo, además.
Interlocutor 3
No a ver con el tema de los hobbies, vamos a tener 3 factores muy claros, vale el primero, la sensación constante de estar ocupados.
Es verdad que tenemos diferentes ratos libres a lo largo del día, pero están muy fragmentados.
¿Y el uso de nuevas?
¿Tecnologías?
Pues el estar accediendo.
Miro el móvil, venga, me pongo a ver un vídeo, ahora de repente tengo que contestar 40 mensajes.
Eso va a hacer que actividades que requieren continuidad, que requieren concentración, pues de repente pasen a 1 segundo plano, claro.
Por otro lado, lo que decía la cultura de la productividad, hemos interiorizado esta idea de que si algo nos sirve como tal para ser productivo, pues es una pérdida de tiempo, vale, y eso nos lleva.
Que también vivimos en un momento en el que especialmente intentamos monetizar.
[Nacho]
Todo tipo de ocio.
Aquí está el tema de Eva Soriano.
¿A qué te?
¿A qué te refieres?
¿Bueno que vas a decir?
[Eva]
Emma, yo iba a decir que a ver monetizar el ocio.
No me parece algo tan malo, quiero decir, si yo tengo ocio y le puedo sacar dinero, pues tampoco me parece algo.
[Nacho]
¿Malo es que entonces no?
[Eva]
¿Es ocio?
Sí, porque yo lo concibo.
Lo recibo como ocio, pero si ya puedo sacar dinero de él, yo culpa tengo que si me hago un story de repente digo, no sé que me den dinero.
[Nacho]
¿A que a que te refieres a que te refieres tanto Solano con la monetización del ocio?
Vale, a ver.
Interlocutor 3
Y con esto de que si algo se te da bien, deberíamos de convertirlo en un trabajo que es justo lo que estamos hablando, no queremos decir que esté mal o que no tengas que hacerlo.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 3
Pero deja de ser un hobby, vale decir, si yo cocino bien y me abro una cuenta de recetas, pues.
¿Está muy bien, es otra otra cosa, no?
Si me gusta correr y ahora publico contenido fitness, pues ha pasado a ser a ser otra otro objetivo.
No es decir, lo que estoy buscando con mi canal sobre yo tocando la guitarra no es lo mismo que se busca cuando simplemente busco el placer de tocar.
[Eva]
La guitarra, si yo viajo y hago un vídeo sobre mi viaje, también estoy monetizando el ocio.
Interlocutor 3
¿Quieres que te pague el viaje?
[Eva]
Bueno es.
[Nacho]
Que si ese va Soriano la respuesta.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Sí, la respuesta es sí, claro.
Y psicológicamente tiene el mismo efecto.
Si tu actividad está centrada en la producción o es solo un hobby, no es.
Interlocutor 3
¿Lo mismo vale, a ver, no, no te estamos diciendo Eva que esté mal, no?
[Eva]
Te tienes aquí, diré que yo.
[Nacho]
Estoy ahora en contra de Eva porque esta discusión que estáis teniendo es la última que yo he tenido con mi psicólogo que me ha estado explicando y si hago esto, dice no cuenta.
Interlocutor 3
¿A ver, es que no cuenta para otras cosas y va a ser súper útil y súper productivo, pero es verdad que desconectar mentalmente vale, es necesario?
Para el cerebro, entonces, si yo una actividad la hago conectando con la productividad, pues ya no está teniendo esos beneficios de lo que sería la parte de bienestar de descanso y de concentración profunda.
[Eva]
Vale, yo creo que entiendo lo que quieres decir.
O sea, en el momento en el que un hobby que a TI te parece algo chachito se convierte en un trabajo.
Lo profesionalizas sin el profesionalizarlo.
Ahí está un momento en el que ya no desconecta.
Es que soy tan listo.
Interlocutor 3
No, y que estás atendiendo muy bien, o.
[Nacho]
Sea que al final.
Interlocutor 3
¿Es verdad?
[Eva]
Estoy muy atenta, pero.
Interlocutor 3
Es verdad que en ese momento en el que no vamos a entender como hobby esa actividad que de repente dices, se me ha pasado el tiempo rapidísimo, vale, si si yo estoy pendiente de reacciones, no reacciones, lo tengo que editar, no editar ahí, de repente ya no he desconectado.
No estoy pendiente, pues de una actividad que tiene un objetivo y luego me sentiré muy bien o no consiguiendo el objetivo.
Pero para el cerebro está en otra, en otro, en otro sitio.
[Eva]
¿Estás buscando una recompensa más allá de la que te puede producir el?
Interlocutor 3
Hobby, la que no es tanto de presente, sino de conseguir.
[Eva]
¿Ahí es que estamos todo el rato, Hiperproduciendo Santos, Qué sociedad está la capitalista que nos hace estar todo el rato dándole a la vaca, EH?
Interlocutor 3
Qué bien.
[Nacho]
Que mal está matar, dijo, ya que el Destripador.
[Eva]
Bueno, yo solamente estoy evidenciando un problema.
[Nacho]
Estructural, si tienes toda la.
[Eva]
Razón, yo soy parte del sistema, lo critico, pero soy parte de El sistema.
Interlocutor 3
Y además, otra de las claves, no sólo ese bienestar, esa concentración profunda y esa desconexión es que también sabemos que los hobbies están muy estudiados, que ayudan a que nuestra identidad sea más amplia.
Hoy en día tenemos la identidad muy fusión.
Con nuestro ámbito de trabajo.
[Eva]
Que la gente no se haga separar.
Interlocutor 3
Claro, entonces, de repente, cuando se nos caiga el ámbito de trabajo, tengamos problemas en el ámbito de trabajo o no estemos tan bien valorados en el ámbito de trabajo, es más fácil que toda nuestra autoestima, toda nuestra de.
[Eva]
Mi psicóloga me dijo, O te pones cosas en otros sitios o cuando se te caiga el Curro lo vas a pasar mal y vaya que si lo pasas mal porque dices, Ay, Dios mío, porque toda mi validación está en lo buena que estoy trabajando bien.
Interlocutor 3
Aún así, estoy muy contento de que vuestros dos psicólogos vayan en la línea con esta sección, lo cual quiere decir que a lo mejor hay.
Ciencia detrás.
[Eva]
Vale, muy bien, perdóname, vale, entendamos hobby, por ejemplo, leer es un hobby, por ejemplo, hasta ir a caminar es un hobby, hacer deporte.
¿Si no lo publicitas todo el rato como mira qué marca, qué culo me haces?
[Nacho]
Pero si haces deporte para estar en buena forma, para hacer tu trabajo mejor ya no es exactamente o para grabarte.
Interlocutor 3
Mientras o subir la foto en el espejo es que es muy difícil.
[Nacho]
¿Cómo sabemos si algo sigue siendo un hobby o si estamos tratándolo como un?
Interlocutor 3
Trabajo, mira, yo siempre lo que le digo.
¿Pacientes es que se hagan una pregunta muy simple, vale, realmente seguirías haciendo esto si nadie lo viera y no te pudiesen llegar a pagar por ello?
[Eva]
Claro que sí.
Bueno, pues a quien no le va a gustar tener este culo decir yo lo veo.
Pienso quien no le va a gustar si nadie lo ve, pero lo veo.
Interlocutor 3
Yo la clave, no.
Si nadie lo ve no es productivo y nos sigue gustando.
¿Puede que estemos cerca de un hobby, no?
No nos podemos llegar a preguntar, pues cuándo fue la última vez hicimos algo simplemente porque nos gustaba.
Simplemente porque ese ratito haciéndolo nos parece agradable, nos está, nos está pegando.
[Nacho]
Santos en la línea de flotación, hoy, EH, sin.
Interlocutor 3
Que sea, ni productivo ni útil.
[Eva]
A ver, pero teniendo la capacidad de poder monetizar todo, sí que es verdad que yo lo agradecería.
[Nacho]
Pero es lo que dice, es lo que dice Santos que entonces no estás trabajando, o sea, estás trabajando, perdón.
Interlocutor 3
En tu caso, realmente seguramente lo monetizas, pero tenemos un montón a lo mejor de adolescentes de gente joven.
[Eva]
Sí que tienen que tener estas cosas como para afirmar bueno.
Interlocutor 3
Replicando el mismo modelo, pero realmente para su cerebro están trabajando, pero no van a obtener y.
[Eva]
Que no hay que trabajar todo el rato, que trabajar es aburridísimo, es.
[Nacho]
Importante hacer cosas sin que se lo cuentes a todo El Mundo y sin que nadie lo sepa.
Por eso yo tengo en un cajón un bote guardado con uñas vuestras que me he ido encontrando.
[Eva]
Gracias Santos por esta sección, pues especiales en Europa FMY yo recibimos a dos auténticos súper artistas del Reggaetón que vienen a presentarnos su primer disco juntos.
Entrevista exclusiva sobre 'Superarte', su nuevo álbum conjunto
¿Buenos días, Justin quiles, irenita bares, cómo estáis?
¿Buenos días, cómo estáis chicos?
[Nacho]
Buenos.
Interlocutor 4
Días despertando con ustedes aquí acostumbrándonos.
[Nacho]
Al jet lag guau.
Interlocutor 4
Claro, nos están dando duro el jetlag, pero.
[Eva]
¿Claro, cuándo llegasteis a España?
Interlocutor 4
Llevamos 2 días aquí en la One, Sí, no y sí tenemos jetlag full ahora mismo encendido.
[Eva]
Claro, vosotros ahora mismo estaréis como en la madrugada más o menos no, porque son 7:59.
H, cosa así para.
Interlocutor 4
Nosotros son que las 2:00 H de la mañana 3 de la.
[Eva]
Mañana puede ser para.
Interlocutor 4
El día cuatro por ahí, como cuatro de la mañana, ahora mismo se está despertando.
[Nacho]
Mi.
Interlocutor 4
Primer hijo, YYYY yéndose para mi cama.
[Nacho]
Y dándose y dándose cuenta de que no está.
Interlocutor 4
Haciendo papá, dame un ladito.
[Eva]
Me gusta mucho que lo tengas como como medido mi primer hijo se levanta ahora, el segundo está.
Interlocutor 4
El segundo duerme toda la noche, se va bien.
[Eva]
Oye, chicos, habéis publicado un disco conjunto, super superarte, pero ya habíais cantado juntos antes en canciones como la.
Interlocutor 4
Pared 360 ay perreo mañanero.
[Eva]
Perreo mañanero nocturno para vosotros, porque vosotros estáis en.
Interlocutor 4
Las 2:00 H de la mañana en el pico en el par.
Y ahora mismo nosotros estuviésemos ahora mismo en el en el en el.
[Nacho]
El abogado del Party.
[Eva]
¿Oye, chicos, cuánto tiempo llevabais diciendo tenemos que hacer un disco entero hasta que lo habéis hecho?
Interlocutor 4
Llevábamos unos tiempo pensando eso.
Lenin me lo había dicho hace tiempo, yo lo yo lo pensé un poquito más que él, pero después dije, ya ya es el momento de hacerlo.
Venimos de muchos discos de los Avengers, que son un grupo de amigos que nosotros tenemos.
Son todos artistas independientes, pero nos uníamos y hacíamos álbumes que se les.
Malo, los Los Vengadores y Academy teníamos mucho éxito, tuvimos dos dos álbumes así, después yo y decidimos cerrar esta etapa con con este último álbum de 2 de Los Vengadores, como nosotros decimos y.
[Eva]
O sea, tenéis como una relación abierta entre vosotros y habéis decidido cerrarla en vosotros dos.
[Nacho]
Exacto, y la mejor forma de explicarlo con superhéroes, eso, Spiderman, Spiderman y Hulk un día.
Interlocutor 4
Literal, la gente como que puso los personajes, o sea nosotros nos llamábamos Los Vengadores, era porque.
Nos unimos en un momento muy orgánico, por decirlo así.
Era un momento en donde nos juntábamos, hacíamos una canción, la subíamos a las redes y la canción se pegaba.
Agarraba millones de vistas en muy poco tiempo sin invertir dinero.
O sea, era una época en donde nos sentíamos como.
[Eva]
Poderosos.
Interlocutor 4
Como los Avengers de la Muse, exacto, exacto.
Cada vez que el grupito se unía era como que era un Powell.
Fuerte cada 1, cada 1 literalmente tiene su personaje, pero decidimos con este álbum de 12 canciones como cerrar un ciclo porque nunca tuvimos la oportunidad, o sea el el, el.
Yo creo que El Mundo se supo como 26 canciones, 28 canciones que nunca cantamos en vivo, nunca nos juntamos para para hacer una gira.
Tratamos eso.
Pero no pudimos.
[Eva]
Claro, porque sois muchos y muchos y sois muy talentosos todos.
Entonces al final cada 1 tiene su carrera y es como cómo nos juntamos.
Interlocutor 4
No es un Grupo, tampoco con un solo manejador, son cuatro disquetas cuatro manejadores.
[Nacho]
Cada 1,1 Google Calendar diferente que hay que sincronizar es un lío, bueno superarte.
Se publicó el mes pasado en febrero de 2026 y tiene canciones como esta, que se llama igual que el disco.
Interlocutor 4
proceso
de creación del álbum?
Mira, nosotros en las 12 canciones las las escribimos Lenin, tavarez y Justin Quiles, todo en realidad.
Nos tardamos 1 año en hacer este álbum porque escribimos un montón de canciones, como 40 canciones grabamos y las escribimos todos.
Nosotros les dedicamos muchísimo tiempo y de ahí elegimos las 12.
Las favoritas de nosotros, incluyendo esta súper Altea, la hicimos por teléfono.
¿Con esta que tú estás escuchando literalmente en serio mi favorito?
Él, él me dice, necesitamos un tema que se llame como el disco y yo salí con yo no soy superhéroe, baby, así que no me pidas super alto y.
[Nacho]
De.
Interlocutor 4
Ahí y de ahí empezó, pero me encantan.
[Eva]
Vuestras llamadas, como de.
Interlocutor 4
Repente, mi experiencia favorita de de componer un tema en mi vida fue super alto, o sea, escribir el intro y el coro.
Por el teléfono y lo otro y lo otro.
¿Qué hacemos?
¿No?
Eso no.
Una melodía que diga para arriba para darme un break.
Yo no soy superhéroe, aunque sé que no debo.
Por la noche me dan ganas de ir a.
[Eva]
Rescatarte con superhéroe, o sea, nunca una llamada.
Interlocutor 4
Como de 25 minutos.
Sí, sí, sí.
[Eva]
Pero media hora es increíble, o sea, montar una canción en media hora y tener como claro el ritmo y todo la llamada más productiva de la.
Interlocutor 4
Historia y si te digo la verdad, yo estaba grabando otra canción que yo estaba escribiendo en ese momento, la pausa en un momento.
Y volví a grabar la que estaba haciendo.
[Eva]
¿Molaría que?
[Nacho]
¿Hicierais algo ilegal para que el del SBI que os pinche el teléfono esté perreando hasta el suelo, sabes diciendo Ah tío, la mejor?
[Eva]
¿Oye, chicos, no?
Interlocutor 4
Cuesta componer lo que está componer mucho.
[Eva]
No, claro, está componiendo a la vez que estás haciendo otra canción.
Aquí hay un artista que toca teclados como 3 o 4 a la vez que es Nacho Cano.
O sea, tú podrías ser el Nacho Cano de la composición en España puede.
Interlocutor 4
Ser sí podría ser, sí, ahora que.
[Eva]
¿Ya he visto la luz este proyecto, Superarte, cómo lo?
Lo definiríais.
Interlocutor 4
Superarte.
[Eva]
Todo el disco como lo definirías en una sola palabra.
Interlocutor 4
Rompe el guau.
Superarte, se explica solo el sí solo en el sentido que refleja la mejor versión de Justin Quiles y Leninita bares.
Superarte también viene de superación de de nosotros, tratar de ser mejor que 10 años de carreras que cada 1 ya tenemos y complacer.
Innovar, poder ofrecer algo fresco a la cultura musical, al oído del fanático que ya tú le llevas dando tu a D n musical por tantos años, creo que logramos con este álbum poderle dar algo nuevo, la mejor versión de justo y la mejor versión de Lenin, superados ambos.
[Eva]
Renovados.
Interlocutor 4
En este álbum de 12 canciones más jóvenes YYY, creo que cuando ya tú tienes, cuando ya tú estás en básicamente en tu mejor versión, lo que hagas va a ser súper.
[Eva]
Oye, pues muy bien.
[Nacho]
Qué bonito decir eso después de 10 años, porque después de tantos años todavía seguir encontrando motivación, echándole ganas y disfrutando de trabajar los unos con los otros, eso es muy bonito.
Interlocutor 4
A nosotros, a nosotros no nos estamos adictos a hacer cosas cool.
[Eva]
¿En el Disco tenéis canciones sobre amor, deseo, nostalgia, desamor, se os ha quedado algún tema fuera del disco?
Interlocutor 4
Sí, se quedaron muchos fuera del disco, pero los que llegaron al disco creo que son los temas que que nosotros conectamos.
[Eva]
¿Los que tocaban, no?
Interlocutor 4
Sí, los que nos tocaban, los que nos llenaban.
Yo siento que cuando 1 hace un disco, primero tiene que empezar por 1 mismo.
¿Sabes?
¿Si te si no te gusta a ti, cómo vas a complacer?
[Eva]
No, claro, imagínate.
Interlocutor 4
Hay hay a lo mejor personas que graban canciones solo por por grabarlas y.
Sienten que el público le va a gustar, pero a lo mejor no le no.
No encajan con ellos, pero para nosotros es importante que que la música refleje lo que nosotros somos YY encaje con nosotros perfectamente para que el público pueda sentir eso también.
[Eva]
Y que igual tampoco las cantas igual.
O sea, si aquí hay un tema que lo sacas únicamente por comercializar y luego tú te ves haciéndolo y no te gusta la gente, lo nota.
Es como esta canción no le gusta.
Interlocutor 4
Sí, sí, a fulsa.
[Nacho]
¿Habéis experimentado bastante con el sonido en este disco porque hay mezclas de cumbia con afrobit regional mexicano, con cuál os sentís más cómodos?
Interlocutor 4
Con el reggaeton es lo más cómodo que nos sentimos, pero yo siento que Len y yo voy a hablar por él.
También navegamos en cualquier ritmo.
Nos encanta esta champán, es una kizomba, es un ritmo africano, es una kizomba, hicimos afrobit, también tenemos merengue dentro del disco tenemos cumbia dentro del disco Reggaeton, Perreo, perreo, experimentamos.
Bastante.
Yo creo que en este álbum fue hicimos mucha música comercial, como esta Champagne, que que es un temazo, que la historia de Champagne es una locura, porque esta la trajo leni específicamente y tenía más de 10 años guardada la canción y encontró su casa ahora en este disco.
[Nacho]
Escúchame, vaya, que si es un temazo, como que lo vamos a escuchar.
Ahora mismo vamos a escuchar champán de Justin Quiles y Lenny Tavarez y ahora seguimos charlando con ellos en CUERPOS ESPECIALES.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY seguimos con dos genios del Latineo, Justin Quiles y Lenny Tavares.
Hola, no estáis solos en vuestro disco superarte, porque también hay colaboraciones con artistas como Eladio Carrión, Bless Dallex o J balvin.
¿Con quién cantáis en la la senda del Party?
Interlocutor 4
En la senda.
[Nacho]
Del Party no la senda del Party porque lo he pronunciado como si.
[Eva]
Tuviera.
[Nacho]
200.
¿Como si tuviera 240 años, pero bueno, cómo es currar con toda esta gente?
Interlocutor 4
Es increíble, yo creo que todas las colaboraciones, ninguna fue forzada.
Es lo más bonito porque todo fue como que nos encontramos con los artistas y ellos escucharon el álbum y se dieron grabar con nosotros, como balvin, por ejemplo, hicimos zoom, zoom con él, un tema para su álbum.
Le enseñamos la senza del par y le encantó, dijo.
Yo quiero estar en ese tema.
Eladio Carrión, me lo encontré aquí, me dejó el avión porque yo soy un poquito tarde, discúlpeme.
[Eva]
Perdón, qué es que Eladio Carrión te dejó un es que lo he dicho muy tranquilo y claro.
Eladio Carrión te dejó.
[Nacho]
¿El avión pero cómo funciona esto?
¿Te dio las llaves?
Interlocutor 4
No, no, no, mira que no, que el avión me dejó aquí.
Yo yo estaba haciendo una gira y venía tarde y el el vuelo me dejó.
Entonces me fui de regreso para el hotel y me encuentro a Eladio en el lobby de casualidad y él iba para el estudio y me dijo porque esto anda solo y yo le dije, Papi, es que me dejo el avión, todo el equipo de trabajo se fue y yo me quedé y de ahí pues me dijo Vente para el estudio, me dijo No me fui para el estudio, le enseñé el álbum.
Y le enseñé esta canción específica que se llama las estrellas.
No están tan lejos, sí, y se la dejé allí y le encantó.
Me dijo, Me encanta déjamela por ahí que la voy a y la grabó y me la envió.
Después.
Todas las colaboraciones fueron así, ninguna fue bolsa.
[Eva]
Me encanta porque lo cuentas desde un lugar en el que es como Ah, nada, tranquilo es Eladio Carrión, te dijo, Ah, déjame la canción no pasa nada, la escucho tal.
O sea, es bastante increíble.
Interlocutor 4
No, y él no hace reggaetón con que el único hace reggaetón es con Justin Quiller.
No, no, no, es que es.
[Eva]
Increíble por eso que a mí la historia me parece como el avión Eladio Carrión, o sea como de repente.
Demasiadas capas de de, de, de de Vengadores absolutos en plan guau, chicos.
En este disco tenéis que estar.
Tenía que estar también kazu, pero por problemas de agenda no ocurrió.
Finalmente ya habéis hablado con ella de cuando podrá colaborar con vosotros.
Interlocutor 4
Sí, hablamos con ella.
Fuimos a la yo creo que fuimos a Argentina.
Sí, a donde primero fuimos fuimos a su casa, nos hizo un asado, estuvimos hablando, nos hablamos.
[Nacho]
Ah, me parece que colabora la versión no importante lo.
Interlocutor 4
Que pasa que casi casi sus amigas.
Y ella puede hacer lo que le da la gana de ser la reina, pero sabemos que podemos colaborar con ella cuando cuando querramos, o sea, está la puerta superabierta.
[Eva]
O sea, que ha estado a punto de estar en este disco, pero no ha podido por tema.
Interlocutor 4
De momento la llamamos ahorita después de aquí para que haga el remix y se monta y todo pues nadie sabe o sea con ella es lo que ella quiera.
[Eva]
Me gusta mucho porque dejáis abiertas las puertas y como que todo El Mundo os quiere y diría sí, venga, lo hacemos ya.
¿O sea, como que sois un equipo muy bueno, que o sea, vosotros llamáis y os dicen sí, sí hacemos una colaboración?
Sí, sí de.
Interlocutor 4
Hecho, ella está YY se dice su nombre alrededor del tema, porque nosotros la llamamos sin tiempo.
Mira, nos encantaría que hicieras este tema y ella grabó el tema ostras, sí, pero ella ella quería también que tenía sus cosas, su cosas que estaba haciendo YY el tiempo de nosotros estaba bien limitado.
Teníamos que salir ya con el álbum, no podíamos esperarle.
Entonces, como ya existe el de nosotros, como dice Lenin, la llamamos y le dimos habla.
Yo hablé con ella, le dije, Tranquila, mi amor, no te preocupes, después bregamos, hacemos un reggaetón, lo que tú quieras o.
[Eva]
¿Ya saldremos, no?
Interlocutor 4
Ya saldremos con algo.
[Eva]
Como esto va a salir, pero ya saldremos.
[Nacho]
Pero vais apuradísimos todo el día bueno, De hecho estáis aquí en España estos.
¿Días por que vais a estar presentando el álbum?
¿El 12 de marzo por ejemplo en Madrid, el 13 de marzo estaréis en Barcelona, el 14 de marzo estaréis en A Coruña contando un poco cómo van a ser estos shows para que a la gente le de fomo?
Interlocutor 4
Le le llamamos release Party álbum release Party.
[Nacho]
Es que he dicho por ti suena.
[Eva]
Claro, es que a nosotros no.
[Nacho]
Lo fue, la gente no viene.
[Eva]
¿La gente no?
[Nacho]
Viene la.
[Eva]
Claro.
[Nacho]
Claro que sí, Party.
Interlocutor 4
Vamos a estar presentando básicamente.
De canciones del álbum A a a nuestros fanáticos, así que los que se necesitan allí, pues van a a a ver canciones las primeras canciones cantadas por Justin Quiles y Lenny Tavares en Tarín, YY también le vamos a dar el par de canciones de las viejas de las que a ella le gustan, pues.
[Eva]
La gente se va a volver loca.
Interlocutor 4
Para que se motiven los perreos serios.
[Nacho]
Perreo.
[Eva]
Serio, me gusta un poco como termino.
Bueno, el disco se llama Superarte por el doble juegos entre superarse 1 mismo y reivindicar el valor artístico del género.
¿Qué canciones del Reguetón creéis que deberían exponerse en un museo?
Interlocutor 4
Tenemos que ir con con con las más clásicas, a ver, yo diría, la gasolina tiene que estar en.
[Eva]
Eso, la gasolina.
Interlocutor 4
De 100%.
Sí, sí, eso es como exacto.
Eso es una religión.
A mí, dale, don, Dale, Dale, Don, Dale.
[Eva]
Don dale o.
Interlocutor 4
Bandolero.
[Nacho]
Un Tego Calderón con.
Interlocutor 4
Con don Omar.
[Eva]
Bandolero Santivo.
Eva.
[Nacho]
Santivo, Eva hasta los.
Interlocutor 4
Hasta los que no son bandoleros les gusta la canción y yo creo que próximamente tiene que trabajarse, pero yo creo que próximamente thank you bebé del álbum de elenita vara y ellos tenkiles de súper o k bueno, claro.
[Eva]
Es que estás hablando de cosas serias, pero por yo soy tu gatita, aquí en España Pego fuerte.
Interlocutor 4
Yo soy tu gatita.
[Eva]
Así que flota como dinamita, soy gata, caraña, Aráñame, el corazón.
¿Sabes cuál?
Interlocutor 4
Es puede entrar, puede.
[Eva]
Entrar tiene buena pinta.
¿Qué es eso?
Hablábais antes de la.
[Nacho]
Gasolina, la gasolina creo que sonaron algunos acordes en la Super bowl de BAD Bunny, que fue hace poco cuánto tardáis en presumir de Puerto Rico en cualquier conversación.
[Eva]
En en cuando se cuando se.
Interlocutor 4
Pueda, no presume la isla, no sé por qué en el Disco también tenéis canciones con temáticas más bien íntimas.
[Nacho]
Algo que desde hace pocos años parece cada vez más común.
Hay hoy hay hoy en día en el reggaetón más espacio para lo íntimo y lo profundo. 100%.
Creo que tanto el público como hasta la misma radio ya está.
Interlocutor 4
Permitiendo estar más como más mente abierta con ser un poquito más.
Explícito si lo puedo decir así o Martel.
La gente quiere escuchar las cosas como son Juan, como se habla en la en lo cotidiano.
Hombre, igual ahora que estamos en un momento en el que redes sociales y tal enseñan siempre como la.
[Eva]
Parte más nice de la vida, como todo, tiene que ser perfecto, tal o sea de pronto, como que la música abrace como es en realidad.
Yo creo que eso es lo que hace que la gente se enganche, no a las letras.
Sí, sí, sí, porque ya no decimos quisiera hacer un pez para mojar mi nariz en tu pecera.
Interlocutor 4
Decimos, bueno, espera, decimos ahora cosas que ahora.
¿Lo vamos a repetir?
[Nacho]
Porque es muy temprano ahora.
[Eva]
No lo no lo puedo.
Interlocutor 4
Decir porque es muy temprano, claro, vamos más directo que claro.
Sí, hay menos, hay menos adornos.
Eso es verdad.
Ahora ya es directamente.
Vamos a champán, PAM, PAM, PAM.
[Eva]
Pam, sí, claro.
Oye, chicos, muchísimas.
Interlocutor 4
Gracias por venir a.
[Nacho]
CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
A presentar este pedazo de discos.
Superarte.
Justin Quiles, Dani Tavares.
Muchísimas gracias por venir al programa.
Gracias gracias a mi teléfono y que os vaya muy bien.
O sea, que lo vais a Petar.
Interlocutor 4
¿De verdad Consejo para degustar?
[Eva]
Superarte de las 1 a las 12 sin saltarse.
Interlocutor 4
Ninguna, sí queremos España.
Comentarios de la audiencia y artistas que causan nerviosismo
Buenos días.
[Nacho]
Qué pasa son las 10:00 h de la.
Interlocutor 4
Mañana a las 9 en Canarias si estás escuchando.
[Nacho]
¿CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García y va a Soriano, soy yo, que pasado beso no?
Y lleva un rato aquí intentando memorizar todos.
[Eva]
Vuestros comentarios en redes para poder entonarlos.
[Nacho]
Como si estuviese en un recital la persona que tengo a mi lado.
¿Buenos días, Roberto raona, hola, cómo hago cada mañana?
No te los aprendes de memoria rap, como si fuesen los afluentes de los ríos de España, ya no los afluentes de los ríos los 15 de Ciencias.
Entonces gracias y poca.
Interlocutor 3
Mañana en la primaria, o sea, quiero decir que los ríos te lo tendrías que saber.
[Eva]
Empezamos con el primer mensajito, venga, vamos a empezar, venga de Samuel, que nosotros con una sección nos dice que máquina es Danny piqueras.
Creo que necesitamos.
[Nacho]
Una sección que sea versión de canciones entre Danny piqueras versus de Eva Soriano, totalmente karaoke killer.
Estoy escuchando, esto tiene que pasar.
[Eva]
Karaoke esto bueno, perdóname.
[Nacho]
Los titulares de.
[Eva]
¿Debajo el musical escuchado por aquí, vale, nos bajamos la radiofonía española, Eh?
¿Que?
[Nacho]
Tiemble la gente.
[Eva]
Que eso, el día que eclosionemos los dos es que esto puede ser increíble.
A la A la sala de guión también te la bajas con esa idea.
Bueno, la sala de guión.
[Nacho]
Bueno, yo solo yo solo tiro cosas, luego que se me recojan o no, y.
[Eva]
Es otra movida, pero yo las tiro.
¿Si tenemos miedo al fracaso, me lo decís?
Miedo al fracaso, no, miedo al fracaso, no, no hay.
[Nacho]
No hay problema.
¿Qué más tiene Robert?
Pues mira, os ha llegado un mensaje bonito.
Nos dicen buenos.
[Eva]
Días, soy Anabel desde.
[Nacho]
Melbourne, felicidades a todo.
Interlocutor 3
El equipo Eva, Nacho y Lala me acompañáis cada día, ojalá poder participar en la guita.
Creo que tendría posibilidades siempre que os escucho el juegos en mi mente y casi acierto, siempre también esperando a que mi hijo de 3 años, que se llama José, comience a hablar con más soltura para mandaros alguna respuesta de la patrulla, chiquilla, porque mezcla acento almeriense con australiano.
¿Cuándo ya Frank?
[Nacho]
Tiene 3 años que nos envíe un audio cada semana, por favor que nos mande un audio diciendo lo que sea.
Mezcla almeriense con australiano, o sea el Chris Headburne, el el.
[Eva]
Indalo de Melbourne, le llaman.
[Nacho]
Y luego nos manda un abrazo a 10.
Me gusta.
Interlocutor 3
Muchísimo la gente que nos escucha desde fuera porque significa que.
[Nacho]
¿Nos escuchan?
[Eva]
Desde.
[Nacho]
El podcast que eso ya.
[Eva]
Es café para los más cafeteros porque aquí al final tú cambias la red y dices tú Uy, que son esas voces tan bizpinetas, pero aquí hay una intención aquí en CUERPOS ESPECIALES en Spotify gracias a.
[Nacho]
Irene García, mi guionista de cabecera, la que mi compositor de ella es.
[Eva]
Yo, la letra.
Bueno, realmente la música tampoco la música es la.
[Nacho]
De Melody, Cantas tú la voz carecate.
[Eva]
Nos dice ahora que.
[Nacho]
Habíamos superado la canción de Melody, Eva nos la vuelve a Encasquetar me voy a tirar todo el día cantandola a ver si es que cuando se hace un tema raco en cualquiera de sus expresiones.
[Eva]
Se te vuelve a enganchar que le vamos a hacer la mejor predicción del tiempo de la historia del programa.
Mis felicitaciones.
[Nacho]
Pues muchísimas gracias.
Este éxito es compartido siempre con mi querida Irene.
[Eva]
Vamos las dos juntas de la mano, que nadie me la.
Arranque y esa chavala la voy a tener que poner en nómina porque es que ya creo que ya está en nómina.
Creo que ya le pagan, pero una mía o sea como que yo le pague una una nómina.
[Nacho]
Es un plus si le quieres.
[Eva]
Dar un mira, le voy a dar €5.
[Nacho]
Cuando vale.
[Eva]
Madre mía, mira, se oye Irene a gritar.
[Nacho]
En la redacción de alegría, mira si os calláis un momento se la ha oído, se la ha oído a Irene gritando del pie a.
[Eva]
La cita también que hoy.
[Nacho]
Hemos dado 18000 fabarros David Zetaje nos dice, Oye, me despisté.
Y me perdí el bote.
¿Se lo llevaron hoy?
Sí, sí, se lo llevaron.
Hoy sí se lo han llevado.
La pregunta es sí, pero seguimos jugando a partir.
[Eva]
De mañana, o sea, que todo El Mundo muy atento, mañana hay 500.
[Nacho]
Eurazos, EH, chavales, y esto enseguida vuelve otra vez a engordar.
[Eva]
Sí, y luego nos dice Jorge Sánchez a.
[Nacho]
Partir de hoy odia a los canarios, no hagas.
Interlocutor 3
Eso por favor, no.
¿A los canarios no se les odia, Eh?
JC nos dice, si no me lo llevo yo, que se lo.
[Eva]
Llevó con patriota canario, así de paso que se afeite.
[Nacho]
Él, la cabeza en mi lugar es que ahora es un canario Calvo y con dinero mi cosa es tu sueño, Eh mi.
[Eva]
Cosa.
Solo hace falta que tenga un pedalo de la playa y ya está.
¿Le vas a llevar el dinero tú en una cajita con un lazo?
Hola, hola y el lazo.
¿No digo dónde lo llevo?
Pues macho, no has.
[Nacho]
¿Hablado de tu serio problema con tu ausencia de bullate?
Interlocutor 3
Tengo a tengo abuyatosis soy.
[Nacho]
Abulineo no estás solo porque arkaitz nos dice, qué razón tienes, Nacho, vivir sin culo es muy complicado.
¿Es muy duro, Eh?
Muy difícil.
Es muy duro.
Es duro sentarse y lo duro o cuando tienes cuando tienes pareja y me.
Interlocutor 3
Hacían así y yo decía.
[Nacho]
¿La espalda dónde me estás dando?
Ay, qué lindo Miguel, Escúchame.
Voldemort se puede poner en tu culo porque.
[Eva]
Como es una superficie, así como.
[Nacho]
Como la nariz de.
[Eva]
Voldemort, tengo el culo, efectivamente, Roberto, muchísimas.
[Nacho]
Gracias por traernos bueno, pues los.
[Eva]
Mensajitos de nuestra gente de la que nos quiere, de la que se preocupa por nosotros.
Muchas gracias, Roberto.
Si Eva le da dinerito a Irene, yo te voy a dar a ti €2.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Toca la sección que arde más que fingir.
[Eva]
Ser una persona normal durante toda tu jornada laboral porque hay alguien haciéndote.
[Nacho]
Una entrevista, si somos personas normales, nos comportamos así, no estamos teniendo.
[Eva]
Un día muy tranquilito, bueno, Ardenas Music.
[Nacho]
¿Hoy hemos preguntado lo siguiente, si entrevistas a qué artista te pondrías?
¿Muy nervioso o nerviosa que habéis dicho vosotras, Alba cordero, tu qué has dicho?
Hola, Buenos días.
Yo he escogido a la persona que está patrocinando el pilla.
La cita y ganar habita esta semana que es Harry Styles.
[Eva]
¿Es increíble, primera canción que saco en solitario y era esto dices?
Pues.
[Nacho]
Ya está todo bien, es como Robin Williams con Angels.
Sí, jolines es que menudo tema.
[Eva]
Ron e como siento que te pongas nerviosa porque creo que te va a tocar a ti mandarle el Whatsapp.
[Nacho]
De Hola Harry.
Que ha pasado una cosa que han ganado los €18000 en Pillala, si te gana la vida, entonces me haces a mí el bizum.
Yo así te guardo, claro, te voy mandando número de cuenta.
[Eva]
Y vamos viéndolo yo.
[Nacho]
He elegido a Will Smith, a Will Smith, a Will Smith, a will escucha.
[Eva]
La historia de.
[Nacho]
Mi vida de como el destino cambió mi movida, sin comerlo
Y
aflojé el Mondo en.
[Eva]
Serio la.
[Nacho]
Primera vez que Will Smith vino al hormiguero, yo era guionista del hormiguero, yo me.
[Eva]
Tiré toda la.
[Nacho]
¿Tarde allí diciendo, claro, viene Will Smith y yo pregunté a producción me puedo quedar?
Y hubo un momento en el que me dijeron, Te puedes quedar pero tienes que estar en este pasillo tal no le molestes demasiado, no sé que y me agobié tanto que llegó un momento que dije, Sabes que me voy claro, yo lo razoné y dije.
[Eva]
Claro, es que va a entrar por la puerta y le voy a.
[Nacho]
Sí y él, cómo te vea chico, te pego una hostia, no se me ha y sabiendo que.
[Eva]
¿El guantazo es una opción para él?
Sí, sí, eso que.
[Nacho]
Me Quito de encima.
Pues que una hostia de tiempo te quita mucha tontería.
Eva Soriano, dímelo hoy, hoy me has dado dos ya.
[Eva]
¿Que has elegido tú?
[Nacho]
Bueno, a mí me ha pasado de verdad, o sea, esto es de tú dirás, pues has entrevistado.
[Eva]
A Robbie Williams, a Robin Williams.
Pues has entrevistado a gente.
Yo que sé ha estado aquí Luis Fonsi y tal.
Yo me puse nerviosa de verdad el día que yo me senté con doña Alba Farello.
Esta canción es religión.
¿Mira, mira,
Loli
se la voy a mandar acompañada.
[Nacho]
Nada, pero Loli, vale, Alba, que nos ha dicho la gente, pues mira al acpo estaría muy, pero que muy.
[Eva]
Nervioso si tuviese que hacerle una entrevista a Lady Gaga.
te
llena mucho estadio es que es buenos ojos, EH?
Te mira así como.
[Nacho]
Te llena mucho.
[Eva]
Estadio te llena mucho, estadio rodio.
[Nacho]
Como.
[Eva]
Me llena el estadio verus de verdad, por favor, sí, Alba, Inma EFE estaría.
[Nacho]
Alteradísima, en presencia de Manolo García.
[Eva]
es.
[Nacho]
¿Verdad?
Que lo haya puesto en el guión lo ha puesto con.
[Eva]
Una sola n entonces se lee como Madana Madana.
[Nacho]
Madana tienes una más, pues laurita nos cuenta que le daría algo si.
[Eva]
Se viera a sí misma entrevistando a.
[Nacho]
Bad bunny, no, claro YY hasta yo.
O sea, imagínate tener que explicarle el chiste que hice hace 7 años de que se.
[Eva]
¿Andaba bostezando en plan Do You Remember me?
Y el gracias sama cordero por este arde en la seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Dani piqueras.
Recopilación del programa y novedades musicales de Europa FM
Cuando llegamos a las 10:32 h de la mañana, 1 hora menos en en Canarias y nos estamos recuperando.
De la resaca emocional que han sido soltar 18000 huracanes tormentosos porque hay han llegado ese pastizal a Canarias como un tsunami de billetes.
Y Gustavo, su ganador ahora mismo debe tener el teléfono apagado porque no quiere saber nada del universo de la gente que le estás le da la mitad.
No vamos a ver, mañana volvemos a pillar la cita y ganar la guita.
Empezamos de cero pero esto no quiere decir que.
Que le demos poco dinero porque le vamos a dar gracias a Harry Styles 500 Eurazos y esto es una motivación.
[Eva]
Para que te puedas convertir en leyenda, como ha hecho Gustavo de.
Interlocutor 3
Tenerife llevándose ese cantidad o completamente obscena de dinero.
Y también hemos estado hablando con nuestros pueblos.
Hoy nos han llamado de Villanueva de Duero Borja, que para que sepáis que es Villanueva de Duero, es un sitio donde tiene edificios del siglo 15 y se comen periquitos directamente del árbol de postre, que no, que es un dulce que no tenía ni idea que existía.
Y si quieres, si tu tienes un poli, quieres hablar de él y vendertelo aquí en la radio. en Europa FM puedes llamarnos al 6194417466 1 9 4 4 1 7 4 6.
Y ahora como cada persona tiene sus taras, a mi por ejemplo, no se me da bien la tabla del 8 y a Leire Martínez y Edurne no se les da bien odiarte.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, soy Alba cordero y te voy.
[Nacho]
A contar las mejores noticias musicales de europafm.com para darte ideas para actualizar tu Estado de Whatsapp y así Informas al fontanero que un día te desatascó el baño que le necesita.
Mucha actualidad musical empiezo con la primera noticia, rey revela el Track List de su nuevo disco.
[Eva]
Y publica el adelanto de 1 de sus singles.
Music.
[Nacho]
Make con TAE Hope éste saldrá el 27 de marzo y tendrá 17 canciones que están agrupadas según las estaciones del año.
Además, la británica ha publicado un adelanto de una de las canciones del disco llamada Click Clack Symphony, de la que os voy a poner un trocito.
[Eva]
sonoras
como el rey León.
[Nacho]
Gladiator Odium.
Y entre entre muchas otras.
Y la verdad es que yo quiero escucharlo entero ya porque la el tema promete y voy con la siguiente noticia, que es que el Suns and festival 2026 revela los horarios oficiales de sus actuaciones.
Benicasim
se convertirá los días dos, 3 y 4 de abril en el lugar perfecto para encontrarte con algunos de los mejores artistas de nuestro país y del extranjero.
¿No me crees?
Pues saca el bol y apunta, porque en el primer día de festival destaca la presencia de Siloé, Rufus Step, far Fly Love lesbian o.
[Eva]
O sea, y of monster and and Men en el segundo día, Xoel López, Guitarrica de la fuente, Rigoberta Bandini, la casa Azul o Leo Rizzi, y en el tercero y último la moda ultraligera Samurai Barry B Sanguijuela es del.
[Nacho]
Guadiana, Repion o Alís.
[Eva]
Además de todos los que he mencionado, hay muchos más visitaeuropafm.com para descubrirlos todos.
[Nacho]
Y anímate a ir que tiene pienta de que va a ser increíble.
¿Estará Bruno Mars en el Samsung Festival?
Pues puede ser, porque el artista contesta diciendo, Hay yasma, están absolutamente todos locos, no hay ni 1, solo que esté bien este.
[Eva]
Programa no sé cómo se aguanta, nos ha dejado ver.
La periodista que ha venido hoy a la libreta a vernos la libreta un poco YY eso es un poco lo que reza el el principio del artículo.
[Nacho]
Vaya, vaya panda.
[Eva]
Vaya panda de tarados.
Los dos de la Mesa son dos personas.
[Nacho]
Con muchísimos problemas, pero que les han dado un micrófono y un.
[Eva]
Altavoz y no se sabe muy bien cómo, porque no sabe ni articular palabras.
Bien, bueno, te digo una vez le cogí la libreta a mi psicólogo y fue parecido.
[Nacho]
Bueno, pues mira.
[Eva]
Igual mañana tenemos que.
[Nacho]
Coger la libreta, el invitado que venga quién viene mañana, nadie a quienes vienen.
[Eva]
Mañana pues mañana tenemos con nosotros.
O sea, Julia López y Natalia Verbeke.
Eres tan joven, Nadia, eres tan joven para ella es Julia López la.
[Nacho]
Locutora de Radio, Julia Otero.
[Eva]
Nadia, gracias, oye, mañana nos avisamos mañana muchas gracias a ti, Nadia, tenemos el programa con la la Chus Contigo y yo los escucho el.
[Nacho]
Lunes a mis queridos oyentes.
[Eva]
Eso es, pues nada que tengas, buen fin de semana, buen fin de a vosotros, también hasta mañana.
