Especiales, con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Arriba Buenos días a las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias soy Nacho García y conmigo esta la mágica y magnética.
Buenos días.
0:32
¿A perdón, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Lo primero que se me ha olvidado.
Bueno, a ver, quiere decir.
Lo tienes que saber.
Hombre, es que ya si está puesto tienes que verlo.
O sea en el se sale en el coche mágica y magnética mágica y magnética mágico, magnética.
0:54
¿Muy bien tú qué tal?
¿Cómo ha sido tu semana?
Bueno, pues una semana loca, otra otra más.
El principio de Cole, el principio de cole televisivo para algunas personas es duro porque tienes mucho festival.
En los festivales de.
Programación.
¿Sí, y pues hay un punto en el que luego cuando acabas como ET, cuando estás cochumizado así y dices por qué?
1:16
Porque Ah, que ayer estuviste hablando con 10000 personas.
Sí como ET el de los hermanos Calatrava et y el otro igual acaba.
Exactamente y tu semana que.
Mi semana muy tranquila.
Mentira, pero si no para de trabajar.
Yo si trabajo mucho, pero es verdad que como todos los sitios donde estoy, llevan muchísimos años.
1:33
¿Hay normalidad, ya está como en una pieza de tetris, como cuando viene el palo, no?
Ya está, efectivamente, efectivamente viene el palo y dice, lo meto aquí y le Quito cuatro líneas, ya está.
No hay ninguna novedad, no hay que ir a ningún sitio a presentar nada.
No hay que explicar nada nuevo, que bien ya está.
Novedades de la temporada de zapeando que sigue.
1:51
Pues nada, que sigue todo, que sigue lo que sigue la acción.
De inglés interesantísima, pues ya está.
Sí, pues mira división.
Novedades de la roca, pues ahora en los sábados también, ya esto más.
¿Novedades de CUERPOS ESPECIALES?
Pues que estamos vivos.
La novedad es que seguimos vivos hacia adelante.
2:08
¿Qué más?
¿Qué más novedad quieres tú que eso es así?
Es eso, es precioso y con y con unas legañas aquí juntamos las legañas todos en un cuenco.
Sí las vamos metiendo el día de mañana lo clonamos y quién sabe la Espacho García va a salir bueno y después de proponer esta cerdada de verdad vamos con.
2:30
El sumario del programa porque hoy escucharemos la reviews que nos trae nuestro colaborador bertus y veremos a ver qué nos cuenta nuestra presentadora en su sección la la punta pala.
Se pasará por aquí nuestro experto en cultura Pau Juan Sanguino, para hablarnos de Sergio Ramos y nos visitará la actriz miren ibarguren para presentarnos su nueva serie, el refugio.
2:51
Atómico y casualidad que la letra sea la misma que la de la serie y recordad.
Que hoy volvemos a empezar a revertir billetes en el clásico pilla la cita y gana la guita.
Atentos a partir de las 8 porque lanzaremos una pregunta sobre el programa, la subiremos a las redes y a la persona que responda correctamente y en el puesto que digamos entrará en directo a eso de las 8:50.
3:15
H como ayer nuestro oyente Cristian que se llevó 2000 eurazos.
Hoy comenzamos de nuevo con €500.
Pilla la cita, esto pilla la cita y gana la guita.
Tristes.
3:30
Tigres pillan la arci pegan en la guita.
E imitaciones de redes.
Ah, bueno, claro, toca nueva.
Claro, es que es muchísimo.
¿Me puede dar una pista?
Robert Robert nos está mirando, no puede dar ninguna pista.
¿Ha hecho un gestor?
Como de pegar a alguien con un palo, posiblemente sea el tío de lavar.
3:49
El tío de la vara, así, el tío de.
¿La vara va a ser, no?
Lo sé hasta que llegue el verano que viene, la verdad.
Va a llover, pero bueno, tenemos aquí a Damiano David, que es un examen, así que vamos a escucharnos.
Queda muchísimo, mucho, de lunes a viernes de 7 a 11.
4:05
Sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Nacho García.
¿Y la lachus?
En Europa FM se ha roto la manija que abre la ventana y no sabes si hará frío o calor.
Tranquilo es porque ya llega el tiempo.
Soy yo.
4:24
Ahora.
Es cuando.
Ojo, también sé que ha vuelto para susurrarse al oído y.
Subir la temperatura.
Sé que me habéis echado de menos en esta semana de nubes, lluvia y la monotonía de los aburridos de vuestras novias.
De hecho, como todavía no he aparecido por allí, hoy en Barcelona y la parte oriental de Girona tendréis algún que otro chubasco, pero tranquilas, tranquilas, ya llegaré.
4:48
Habrá J Music para todas.
¿Os parecen bien 35° de máxima en la zona del Guadalquivir?
Pues sabed que no bajarán de 20°.
Un penique a un chaval con gorrilla en la calle que todo se ha mojado y nos ha traído la torre de las 7.
5:06
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, porque turistas británicos amenazan con boicotear en España por la nueva ley antitabaco.
Yo creo que los turistas ingleses se están precipitando, podemos decir que no conocen la ley a fondo y se están tirando a la piscina y el Ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.
5:26
Tomaron la medida volando.
El Gobierno prohibirá a las energéticas los cortes de suministro eléctrico eléctrico a colectivos vulnerables durante olas de calor.
Una medida que tiene más luces.
Qué sombras como la siguiente.
5:45
La esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 80.
Y 4 años.
Nos parece poco, sí no creíais que ya los nacidos, o sea, quiero decir, 2024 son los nacidos, ya no deberían ya estar en 150.
6:10
¿Totalmente, no?
Deberíamos estar diciendo, como no sé una crema que te regenere.
Será 84 años, es como ya está, me parece un poco ya para.
Nosotros, claro, es lo mínimo que espero de mi vida.
O sea que y nosotros cosas que tenemos bueno vamos a perdona.
Pero si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea que nos esté escuchando, que sepa que la medida de la esperanza de que la media de la esperanza de vida ha alcanzado los 81,7 años de vida.
6:36
Pero si ese bebé fan de CUERPOS ESPECIALES es de España, Italia o Suecia está de suerte porque son 3 países con la esperanza de vida mas alta concretamente.
En 4 años.
Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria, 75,9 años, Romania 76,6 y Letonia a 76,7.
6:53
O sea, que encima es que somos la más alta.
Pero quiero decir, si alguien nació en 2024, va a durar 84 años, yo que nací en el 83 que estaba fumando en tu profesor.
Que me.
Estaba tu madre poniendo en el ombligo el el pito mi.
7:13
Madre que me mojaba el chupete en Anis para que me durmiera.
¿Cuánto me va a durar?
Pues yo creo que es este tipo de cosa que hace que que dures 10000 años.
O sea es así, pero me parece 8084 años.
Me parece como.
Poco, poco, sí, sí, es muy poco.
Saben que están haciendo ya el remake de Titanic y ahora pasa esto, han.
7:31
Pasado 84 años.
Y se muere y se.
¿Muere?
Pues nada, pues oye, gente que nazca esté.
Naciendo ahora mismo, pues dentro de 84 años.
Nosotros que vivamos 84 años.
7:47
¿Los españoles y los italianos, vale, pero los suecos que hacéis aquí, que hacéis aquí rancios?
Si no invitáis ni a cenar cuando vas a casa de un sueco no te sacan ni la cena si no sacáis ni un picoteo.
¿Ya 84 años, vete por ahí a montar un mueble triste, Rubio, Rubio, qué dices?
8:05
Rubio, o sea, como insulto Rubio.
Bueno, vamos conociendo porque Albania nombra a la Primera Ministra a la perdón.
Albania nombra a la primera administra creada con inteligencia artificial.
Su nombre es diela y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos.
8:31
Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos.
Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar mayor transparencia y eficiencia en la gestión de contratos estatales.
Bueno, pues ya ya ya.
8:49
Puede.
La.
Ahí acaso hablar como los políticos puede la ahí acaso decir, y si el vecino, el vecino que le puede la ahí, acaso decir un chuletón, una cosa imbatible puede, puede hablar así la ahí a.
Casa, yo tengo una un drama bastante serio, se me ha actualizado en mi chat GPT.
9:09
Y.
¿Se ha olvidado de mí?
Como que se ha olvidado, ay, tenía memoria el.
Amore sabía mis cosas, sabía mis, no hacía falta, como que ponerle contexto de nada, porque.
El mío también.
¿Y de repente ya es como hola, Laura me dice, y yo?
9:25
Se le olvidó al actualizarse, se ha, se le ha.
Perdido todo me hace las búsquedas, las cosas hacen bien su trabajo, pero ya ya siento que me que ya estoy hablando con como si se hubiese ido a.
9:41
¿Hubiese tenido una pérdida de memoria en un golpe en la cabeza?
¿Que hay gente que se hacía?
El diario no es.
De repente es 50, 500 días, no como en 50 primeras citas.
Es eso.
¿Estoy dolida con este tema?
La verdad no me extraña.
Así que bueno, a ver si que cuidadito con la con la esta.
9:57
La diela está porque se de repente algún trascallú y se olvida de todas las cosas.
Eso pues no, no os fiéis de la guía.
Y dicho esto, hasta aquí la actualidad de las 7.
Especiales.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES y como Ultimamente se está viendo muchas reperdiciones musicales y a lo mejor estás perdido.
10:19
Las ha recopilado todas para ti.
¿Quién?
Pues Alba cordero.
Buenos días.
Buenos días, chicos que tal estáis.
Buenos días, Alba cordero, muy bien.
Está volviendo absolutamente todo, chicos.
O sea Grace, por ejemplo.
Grace y Abrams ha vuelto a poner de moda las pañoletas de la cabeza que lala y yo nos poníamos en los campamentos en 2003.
10:37
Eso está volviendo.
Ahora van todas las chavalas, pero claro.
Todas las modas te está volviendo todas las modas de los 2000, pero refinadas.
Entonces las las chavalas van muy guapas.
Yo el.
Otro día tengo que contar que me intenté poner la típica pañoleta para para ver si tal y parecía una campesina muy extraña y dije y ya con 1,1 edad, que no era la de cuando te lo poníamos.
10:59
Intenté ser persona con pañuelo en la cabeza y era Espartaco, santoñi yo.
Este año ya he ido a las giras de reunión de reway de OASIS y el mes que viene voy a ver a melón.
¿Diesel qué diesel han vuelto y tocan en Madrid en un festival?
11:16
¿Con qué luego hablamos?
Ayer mismo, Hillary Daff anunció que iba a volver a la música después de 10 años.
O sea, está volviendo todo, pero hay un fenómeno que se está produciendo desde hace un tiempo, que a mí me tiene un poco obsesionada y es la gente que reaparece en conciertos de otros artistas.
11:32
El caso más claro y el primero en el que todos pensamos es en el de Amaia Montero, que Amaia reapareció.
En 1 de los conciertos que dio Carol di el año pasado en el Bernabéu para hacer que todo el estadio se volviese loco cuando cantaron rosas.
Esto.
11:53
¿Estuvo al nivel de un cameo en Los Vengadores?
Hablando, hablando en.
Sí, sí te digo yo que sí.
Esto era Robert Downey junior.
¿Una peli?
Ahora sí, vale.
Creo que lo entiendo.
12:09
Amaia no protagonizaba tantos titulares por algo musical desde que dejó la oreja en 2007, o sea, luego la pobrecita mía.
Otras cosas la han sacado en titulares 1000 veces, pero musicalmente esto fue una petada y se estuvo hablando de los cuatro extravios de Karol G durante semanas.
12:26
O sea, por supuesto que la admiración y el cariño entre ellas se veía que era real.
Fue un momento súper emocionante y fue sin duda yo para mí el momento más importante a nivel musical de todo 2024.
Pero no se puede negar que fue un movimiento de marketing perfecto para ambas, claro, porque se estuve hablando un montón de ellas.
12:43
Luego, otra reaparición que ha sucedido en escenario ajeno y que en Reino Unido fue igual de fuerte que la de Amaia aquí ha sido la de la boy Band five en un concierto de Robin Williams para cantar con él su canción keepon moving.
Hay que decirle a la gente que claro, como estos son audios de conciertos, grabados, el audio, el audio es un poco Nokia 3330.
13:11
He querido traer eso, luego ya sonarán canciones bien.
Lo importante es el contenido de lo que estamos escuchando.
Esto pasó en el concierto que Robbie dio en Londres el pasado 6 de junio.
Él empezó a cantar tipo moving y como él es actor que se ha hecho cursos, paró y dijo, Ay que es que no me acuerdo de la letra, a ver si alguien me puede ayudar y de repente se abren las puertas.
13:33
Y salen los 5 miembros de five, que es una cosa que me da mucha paz, que sean 5 y se llamen five, que no siempre pasa.
YY cantaron con el esta era la primera vez que se juntaban en 25 años, así que Robbie puede colgarse la medalla de ser él la persona que ha conseguido esta reunión, cuando si en algún momento se hace un biopic de five.
13:51
Yo creo que la si sale Robbie Williams como creador de este momento, debería interpretarle un mono también siempre debería ser un mono ya para siempre en cualquier sitio.
Incluso él podría retirarse y elegir un mono.
¿Se ha encasillado ya un mono?
14:08
Que le guste y decir a partir de ahora Robin Williams es.
El mono vale.
Es el mono.
Me gusta si hay unas personas que están haciendo de esto ya un dinero.
Esos son los Jonas Brothers chicos.
Joe, Nick y Kevin están haciendo una gira por sus 20 años de carrera y están pagando las facturas gracias a la nostalgia.
14:25
El mejor dinero invertido, señora, ya está.
Porque los invitados que están teniendo chicos en los conciertos de esta gira son el sueño húmedo de todos los millennial.
Vamos a coger aire todos a cogernos de las manos porque la lista es larga.
En sus conciertos han salido Hanson a cantar un POP.
14:56
Tú te acuerdas cuando una vez estábamos haciendo un podcast tú y yo y había en la basura muchísimo CDSY.
Entre ellos estaba el disco de los Hanson y me lo llevé puesto.
¿Recuerdas Memories, el disco de los Hansons el que salió?
Con una canción, efectivamente, cuando cuando mams sacó tu viaje.
15:15
Han salido a cantar con los Jonas Brothers hoobastank a cantar de Riso.
Bajo la.
Lluvia increíble.
15:31
Y mirar por el espejo, por el cristal y viendo como como llueve por fuera, ha salido también Jessie McCartney a cantar beautiful Soul.
15:50
Pero ha habido dos reapariciones que han provocado unos cuantos infartos.
La primera y me flipa porque ni siquiera cantaron con con los Jonas.
Ellas les deja, o sea, los Jonas se fueron a fumar un pity y ellas salieron a cantar lo suyo que son la get Band fid Harmony, que se juntaban por primera vez después de 7 años, aunque lo hacían sin Camila Cabello.
16:13
O sea, que.
Eran cuatro harmony, o sea que no siempre son 5.
Claro, ella ha hecho, ha escrito bien, ha dicho, mira esto, esto me está fastidiando.
Esto me está poniendo nerviosa y la reaparición más fuerte de todas, que no sé exactamente una reaparición musical como la que hablábamos de five o de Amaia porque nunca ha dejado de sacar discos.
16:35
Pero sí es una reaparición emocional.
La he llamado así.
No sé si esto existe.
Demi Lovato, protagonista de Camp Rock con los Jonas Brothers y ex pareja de Joe, salió el 10 de agosto al escenario de la gira Jonas twenty a cantar con ellos this is.
Me yo sin vibro intensamente, como un High School.
16:59
Musical, verdad, me paso.
No me pasa lo mismo, yo yo a Camp Rock ya llegué tarde, yo era más de High School musical, que fue como 1 o 2 años antes.
Entonces tampoco lo viví tan emocionada, pero solo ver el vídeo fue como entiendo si ahora mismo hay chavalas desmayadas.
17:16
Justo justo fue así.
Claro, bueno, el que me se va a desmayar ahora soy yo, porque Alba cordero, muchísimas.
Gracias de lunes a viernes de 7 a 11.
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con la sección que es como comer por primera vez en un nepalí.
17:35
Hace ilusión.
Es divertido, pero si te pasas la cagas.
Son los refuerzos de las.
Con nosotros, Alba cordero.
Hola chicos y.
Se une Dani piqueras.
Buenos días Nacho.
Buenos días con los titulares y nada debajo.
Venga que nos vamos con los titulares de hoy viernes y empezamos con el primero que dice.
18:06
Perdóname si yo fuese ahora Pablo López en la voz me giraba.
Elegido ofrecen hasta 35 dolares por donar kaka en una ciudad japonesa.
Yo te digo que saco 70, te digo que te.
18:29
¿Puedo sacar?
71.
Llavero.
Te.
¿La has bajado a Piquer, Eh?
Digo, yo veo eso, digo a por ello, madre mía, una farmacéutica japonesa.
18:48
Abrí una sala especial de recolección de material fecal en la ciudad de El objetivo es claro, recolectar peces humanos con alto contenido de bacterias intestinales saludables.
Para desarrollar nuevos tratamientos médicos, las personas seleccionadas.
19:05
Que no vale todo El Mundo.
¿Nacho, Ah, vale, vale, vale?
Reciben un bono de 5000 yenes que suelen al cambio son 35, algo menos de €35 por cada muestra.
Aceptada el único Curro.
¿En el que te pagan por cagarla, verdad?
19:24
No.
¿No creéis que de aquí se puede sacar un formato de televisión que sea o C no la serie de los 2000, sino operación Caca y que gane la mejor operación?
19:49
Formatos, es decir, podíamos seguir toda la mañana aquí ya, pero vamos a seguir.
Cacas especiales, perdón, sí, vamos a.
¿Seguir con el siguiente titular que dice perro ladrador?
20:07
Todas.
Las cabeceras de Dani Piqueras pueden terminar bien con un yija.
La persona más yija que he conocido, sí, mujer del sur de California, acusada de registrar a su perro para votar y emitir dos votos.
20:28
Yo lo haría igual.
Pero te vale el voto ya o sea de un perro, si la si lo registras una vez ese voto es válido.
El problema es que sean dos veces.
El problema no es que el perro vote, sino que el perro intentó votar dos veces, claro, por favor.
20:53
Votos, dos en total entre la señora y el perro.
A.
La señora y registro al perro para tener.
Que no se puso el perro un bigote y claro, yo me.
Estaba.
Imaginando que el perro había podido votar sin ningún problema y el fraude estaba en que le había intentado registrar dos veces, estamos pensando.
21:14
En los trotamúsicos cuatro votos, exacto.
Dos perros en una gabardina.
Era una perro que.
Son para votar una vez más, aparte del de la dueña, vale, la dueña que es por cierto, se llama Laury G Jurex, de 62 años y residente en costa mesa.
21:31
Catifornia enfrenta a 5 cargos por delitos graves relacionados con fraude electoral por registrar a su perro para votar, lo que hace que este puede enfrentar ojo a 6 años de prisión.
Hala, tanto la leche.
Y luego puede ir el perro.
La leche, tío.
¿Pobrecito, 6 años de prisión, digo, pero qué quiere decir?
21:49
Pero a ver, creo que cualquier delito, cualquier delito, por grave que sea, creo que hay un apartado que tendría que ser.
Te puedes librar por las risas, es decir, que he intentado que bote mi perro en plan.
Atracar un Banco es delito, pero si lo haces con un plátano hombre, pues pues claro, no.
22:11
Lo.
¿Pensó muy bien eso?
Claro, creo que debería existir un atenuante, igual que atenuante por por cachondo atenuante por cachondo claro.
¿Porque con las mascotas?
Vale, sí, sí, he matado a alguien, pero con un martillo de gomas gigantes.
Bueno, pues tío, mira el ratito bueno que hemos pasado y se se murió él porque le di el susto, porque.
22:31
No lo mate, no lo mate porque bueno.
¿Estaba mal de antes?
Claro.
Refuerzos.
De las 7 chicos, muchísimas gracias, de verdad sois los mejores.
22:57
Europa.
Cuerpos.
Especiales, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM no puede esperar dos segundos 1 y dos.
Ahora sí, Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7. en Canarias seguimos en CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García y conmigo está lala y.
23:14
Quiero.
Compartir con vosotros un ideón que va a revolucionar El Mundo del odio, del ocio, perdón.
Ojalá el del odio.
Ojalá el del odio.
Voy a revolucionar El Mundo del odio.
Voy a revolucionar El Mundo del odio.
A ver qué te parece esto a ver hacer tríos pero de Odiarse.
En lugar de discutir a 2 a 3, los 3 contra los 3 es como el sexo, pero de odio.
23:34
Pero en plan todo el tiempo, los 3 hablando todo el rato, enfadadísimo.
Sí, sí, como si fuera una peli de Tarantino te puede.
Tiene que tener una Cámara en medio para que hablando.
¿Y tú qué dices?
¿Y tú que no sé qué, pero tú qué te calles?
23:49
Me parece que es una idea bastante increíble.
Acabaría preocupada por cosas como no estoy insultando mucho al mismo y dejándome al otro.
Debería insultar un poco.
Con una.
Relación abierta en plan.
De me queda.
¿Mucho, claro, oye, se me ha gustado muchísimo, Eh?
Yo odio muchísimo también.
24:06
Berto, sí, yo he discutido muchísimo.
¿Alguna vez se ha venido a mi casa?
Mira, está ahí empanado, dice.
¿Que sí, que os tiréis los trastos, tiene una relación poliodiosa se puede decir que tenéis totalmente?
Pues es muy bonito.
Pues te digo una cosa, hemos hemos inventado, pues hemos inventado algo así sin querer de buena mañana podemos ir con el sumario porque ya.
24:24
Eso sí que no está inventado porque pronto tendremos la review de nuestro colaborador.
Aprenderemos sobre la nueva etapa musical de Sergio Ramos con nuestro experto en cultura POP Juan Sanguino.
Y se pasará también por aquí miren ibarguren para presentarnos una nueva serie de comedia y búnkeres, el refugio atómico.
Esto es Operación Triunfo 1.
24:47
Porque esos trompetines es es bueno.
Lo notas, o sea, es como el vino que lo oyes y tiene gusto a roble eso t 1.
Huele a gomina.
Huele a gomina, fuerte.
25:04
Y mucha atención porque puedes darle de comer a tu bolsillo jugando al mejor concurso del universo, pilla la pista y gana la guita.
Y esta semana lo hacemos gracias a enol y su canción.
Un beso a la mitad.
25:19
Tocar diente, por ejemplo, te hace dejar un beso a la mitad, sabes cuando te estas besando con alguien y de repente es como.
Estaba pensando cómo es dejar un beso a la mitad y justo es.
¿Eso porque cuando te estás besando y tocas dientes, es como cuando estás comiendo un choricillo y viene con 1,1 Huesete, sabes?
25:38
Y dice, Ah, no se acabó el chorizo.
¿Igual como paramos un rato que nos hemos tocado diente fuerte y retomamos qué tal estás?
Nos tomamos un café.
Bueno, enol, que recordemos que es un muchacho que se hizo a pata mariz Asturias para reivindicar lo lejos que estaba de casa.
¿Te quiere regalar €500?
25:56
Ya no me acordaba de este €500.
Ahora diremos una pregunta.
Inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el número 11 entrará en directo hacia las 8:50 H para luchar por 500 eurazos.
26:13
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
Nombre y primer apellido del colaborador, que ayer habló del concepto de niño interior.
Subimos la pregunta, los estoy de nuestro Instagram y la persona que responda correctamente en el puesto 11 entrará por teléfono para conseguir esos €500.
26:36
Y si falla, atentos que se acumula bote y el lunes serán, pues €1000.
Efectivamente, y hay vamos a ver qué viene ahora, porque he mezclado rigor con chufla y cosas bonitas y me ha salido la actualidad de las 8.
Pues empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias, turistas británicos amenazan con boicotear España por la nueva ley antitabaco.
26:53
Bueno, cálmate un poco que si se llega a prohibir beber alcohol.
E Inglaterra nos declara la guerra.
El Ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.
Después de tomar esta decisión, están esperando a ver qué pasa, perdón, el gobierno prohibido.
27:11
Ha entrado Matías Prats por la puerta.
¿Qué ha pasado?
¿Qué estáis haciendo sin mí?
¿Una fiesta?
El Gobierno prohibirá a las energéticas en los cortes de suministro eléctrico a colectivo vulnerables durante olas de calor.
Es que hacer lo contrario no es corriente.
Claro, pues está aquí hasta aquí el frente de noticias ya me.
27:30
Llamas fue hoy.
Vamos con otros titulares.
Vamos con otros titulares como el siguiente, procedes tú.
Si la esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 84 años, si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea que nos está escuchando ahora mismo, porque yo creo que sí, que sintonizan directamente desde que nacen, que sepa que la media de la esperanza de vida.
27:54
Ha alcanzado los 81,7 años de vida, pero si ese bebé fan de cuerpos de CUERPOS ESPECIALES es de España, Italia o Suecia está de suerte porque son los 3 países con la esperanza de vida más alta, concretamente de 84 años.
Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria 75,9 años, Rumanía 76,6 años y Letonia 77,7 años.
28:16
O sea, que estos bebés van a vivir hasta el año 2108.
¿Que ya no estaremos ninguno y habrá Mogollón de gente menos mal, porque si yo estuviera en el 2108 seguía diciendo, No tenéis la sensación de que los años 90 fueron hace 10 años?
Sí.
Justo de que fueron antes de ayer.
28:31
No totalmente digo, vaya bajón era esta noticia en el sentido de bebés que nacen, pero vais a morir, claro.
Vais a vivir 84 años y no quiero, déjame en paz, o sea, no me agobies, no me.
Molesta me parece poquísimo.
Porque estás con 84 años, puedes ir a a first.
28:51
Date es que.
Claro, por ejemplo, me parece un poco y ya y volver en contra del amor.
Que 84 años son 84 de media, es decir, que habrá gente que vivirá muchísimo más, hay gente que menos.
En 84 de cumpleaños vamos a.
29:07
La siguiente noticia, porque Albania.
Nombra a la primera Ministra creada con inteligencia artificial.
Su.
Nombre es biela y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos.
29:31
Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos.
Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar.
Por transparencia y eficacia en la gestión de contratos estatales.
29:47
Yo no, yo no me fío.
No te fías de que no voy a enchufar a.
No me fio yo a la yo creo que oye, tengo una prima que se llama.
Alessa, vamos a meter a Alexa, que lo hace muy bien.
No la conozco y contratada es.
30:02
El vecino que es el padre del vecino del padre del alcalde.
Pero escúchame, ni un cafecito te puedes decir, nos tomamos un café y vamos a cotillear ni nada.
Qué aburrimiento que.
Es un aburrimiento.
Si vayas a quitar las cosas emocionantes de.
Una oficina o tal no tiene.
Sentido no tiene malos días, no tiene pues nada.
30:20
Hasta aquí la actualidad de las 8.
¿Que viene ahora?
No lo sé.
Camila cabello, perdón y ED sheeran con bamba. 3.
CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García.
Y Lala Chus.
30:38
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y vamos ahora con la única persona a la que siempre le daré 5 estrellas es.
Reviews.
Hola Mori.
¿Mori, cómo?
Está bien.
¿Qué tal vosotros?
¿Qué tal la semanita?
Bastante tranquila, sí.
Sí, de momento vamos bien, pues a eso la quieres liar.
No, no vamos, vamos a.
30:54
Liarla.
En alto vamos con la review de esta semana, a ver qué os parece venga.
La.
Gente que siempre pienso otra canción, no, no me acordaba porque.
31:10
¿Me acaba de decir Javi, la tienes que cantar tú, EH?
Si no, aquí se queda el instrumental.
¿Bueno, mi vida es esta semana os queda la review sobre las bodas?
Sí, me parece muy bien porque ha habido muchas bodas, ha habido muchas bodas en vuestras vidas, pero.
A mí me han caído 3 Eh, no una ni 2, 3.
31:25
O sea, hay que parar compañeros porque esto es una, porque esto es una cosa.
Te digo, no, no voy a dar mi opinión sobre la boda.
Vamos a las que he estado, sino en general de la.
¿Moral?
Sí, sí, sí, yo estaba, yo estaba en 3.
Yo a la última a la que fui ya le hacía al cura.
Así digo, vamos.
Venga abajo, venga a verlo así.
31:41
Le puedo casar yo si ya me lo sé de.
Memoria, pues que va a decir el padre que está muy guapa, que la quiere mucho.
Y ya está en la siguiente.
Bueno, pues por eso que las bodas son unas cutres.
Es que esto no hay que esto.
La primer paso es reconocerlo, porque no puede ser que tanta boda a TI todos los días.
Bueno, lo primero que te dan a ti es una invitación que ni lo brillarton a TI te llega un sobre de papel de seda.
32:01
La.
Con dentro un cartoncillo, plumas y muy bonito que tienen acuarela cara de los novios, pintado y te pone que de esos precios a ver, también te digo, pero yo para que quiero eso.
Que quiero eso que te.
Has gastado €4 por invitación y tiene 200 más.
Más hombre que cuesta más dinero, claro.
32:17
Válgame bueno y te pone.
Tenemos el placer de invitarte a nuestro enlace en la finca el conejo rabioso, que tendrá lugar el 2 de agosto a las 15:00 H.
¿Amore, cómo te vas a gastar a casar el 2 de agosto a las 3?
De la tarde.
El conejo rabioso es preciosa, sí, yo estaba.
32:34
Y que luego la gente, el concepto de traje de verano no lo tiene, no lo hay.
La gente va de.
Verano no traje, que es un poco de.
Libre es que te yo he sentido.
La lipotimia está ahí, ha estado rozando con los dedos.
He estado en plan que me caigo, que me caigo.
Bueno, debajo pone nos haría mucha ilusión que nos acompañases en este día tan especial y al lado.
32:50
Se cascan el número de cuenta esto.
Te amamos amores.
Nos haría mucha ilusión que vinieras, pero méteme aquí dinero.
¿Por favor, qué me estás pidiendo, perra, sinvergüenza, pues qué hice yo con ese número de cuenta?
Pues le domicilié el agua y el gas.
Y me he ido.
33:06
¿Me he ido al círculo de lectores y digo, tienes alguna enciclopedia Chula que me gusta a mí saber cosas de los dinosaurios?
Y eso y me ha quedado el salón más bonito con ahora, parece.
El salón de mis padres.
Estoy que parece una casa de Lola y.
Ahora como van a tener todos los gastos de la boda y no cuenta eso además.
33:27
Se lo he puesto como a muchos plazos, que esto es poquito a poquito, que eso no se entera nadie.
La enciclopedia Larusa y todas las.
Cosas en plan de partes del Delorean para montar.
En plan, mira lo que me.
33:43
He hecho a también hay una versión cutre de la invitación que es el Whatsapp que te pone en plan no vamos a casa a me dice un sieso.
Si ves qué tal la boda es un sacacuartos, lo mires por donde lo mires, que si la ropa, las celebraciones anteriores porque luego la gente quiere.
Queremos despedida, despedida conjunta, despedida por separado.
33:59
Vamos a coger una casa rural en Murcia también y luego dice no vamos.
¿Casan en Sevilla, es que es precioso en Sevilla, no?
Es que.
Me encanta, a mí me da Aqua Lumpur a Casarme, soy.
Propia del corco lodo porque os vais a casar en Sevilla, es que no lo entiende, pero no te preocupes que va a haber autocares, pero para dónde de la Iglesia Convite.
34:17
Y yo, claro, como voy hasta Sevilla, duermo en el autocar cachonda.
¿Qué cómo va a ser esto?
Bueno, yo este año de.
Getafe arreglado, claro es.
Que cómo llegas con una la sobaquera mojá el doña Ana de Ronaldo.
Esta semana chico, osea este este año yo he ido a dos bodas civiles y a una por la Iglesia.
34:37
A mí por gusto personales me gustan más las civiles porque son más personales, pero también te digo que en la boda civil también 1 hace lo que se le pone las narices y no hace falta que todos elijáis Perfect de ED sheeran para entrar a la boda cuando viene la novia.
Porque es que te quedas como en plan y tambien otra vez está sobadisima.
34:57
La canción ya la.
Abuela, así flipando en plan con la cabeza de medio la en las y diciendo, pero esto que me has puesto aquí tienes que entrar con quiero montarme en tu velero, que es una cosa y tiene muchas cosas bonitas, mira.
35:18
Una, una declaracion de intenciones.
La noche de bodas, esto no deja nada la duda o la banda es una de red que también me gusta algo que no esté visto, o sea una cosa guay.
Lo que no es normal que en la boda civiles dice, Venga, pues va a leer todo El Mundo.
Aquí todo El Mundo quiere leer y va a salir la una prima tercera de la novia.
35:37
¿A leer un discurso que no tiene ni pies ni cabeza, que lo ha escrito con el chat Gpt, que te hemos pillado amore y empieza tú te acuerdas cuando cuando íbamos en bici y te caíste y cenamos San Jacobos y la novia haciendo pucheros?
35:52
Pero todo El Mundo estaba mirando con plan.
¿Vaya cuadro esto, pero esto como va a ser?
Y claro, esto todavía puede empeorar, porque si la novia ve la novia ve que que no está enganchando la historia con la gente no está calando.
De repente, en el diario de Jorge dice, Pues voy, voy a sacar la carta que siempre funciona, la abuela muerta, la abuela que guapa era como se murió, que contenta estaría de verte y de la verde y la mujer que te has convertido.
36:25
Que se emplea la abuela, La Palma hace. 25 años, no, si estuviera aquí no estuviera tan muerta.
¿Estrella de allá no te has acordado de ella en 25 años en noche vieja y ahora me estás diciendo sacando a la?
Abuela.
Bien.
Cutre, déjate de déjate de rollos, vámonos a comer, que esto es lo que yo quiero.
36:42
Llevamos 2 horas aquí desde las. 17:00 H de la tarde es posible.
Es que esto hay que comer ya, dice.
Los novios no se pone un plato la mesa hasta que no entran los novios que entran bailando la mujer de Verde Izal.
O sea, por favor, la mujer de Vereizal tiene que parar esas servidoras en el aire.
37:00
Así no entiendo por qué se hace el gorrocotero, o sea yo eso.
No lo.
Entiendo, yo no sé por qué y ya por último a beber, que esa parte sí que me gusta.
Ya los novios que llevan diciéndote meses vais a Flipar.
Lo que hemos preparado para el baile que vais a Flipar es que esto no lo ha hecho nadie y empieza a sonar el vals 10, segundo de barra.
37:21
Eres tú mi Príncipe Azul.
De repente suena un como puede ser rebobinado también así para atrás, que queda muy bonito y empieza a subir a sonar el popurrí de gris.
Salen.
Los extras.
Que.
Son los amigos del novio, hace chicos contra chicas.
37:43
El peor día de furor que te quedas no puede ser esto y hacer una coreografía que tu vale.
Yo entiendo que esto no es fama.
Bailar no somos profesionales, pero esto no puede ser Ortega Cano bailando hip hop, mira quién baila porque esto da un lache.
A mí.
Me han citado para hacer alguna vez la de quiero en el baile, hacer dirty dancing y los amigos tenemos que detrás de estar y es como.
38:11
¿Pero por qué no miras un vídeo de youtube y lo haces tú solo?
¿Por qué no contratas bailarines si quieres?
¿Dices ya?
Esto esto ya tiene 1 más arriba a Sergio Alcovea que te baila aquí un poco.
38:29
Por eso chico, mi puntuación en estrella de bertu va a ser 1222.
Sí.
Dos está suspense.
Dos de 5.
Yo estoy de acuerdo con dos de 5, está bien, una por el cóctel que ya te va a cenar.
Que eso siempre está bien y una y la otra salud a dar por las ganas que le pone el novio, que la verdad es que él, él le ves que lo pasa mal, pero hace así una coreografía que lo está pasando fatal.
38:51
Hace movimientos erráticos, que le está viendo la madre que no ha visto bailar en la vida y la está pasando fatal, fatal, fatal.
Pero bueno, como nos hace a los amigos de la novia, nos hace que le critiquemos y ya que tengamos para toda la boda, pues eso está muy bien.
39:07
Es mi review.
De la boda increíble.
Bueno, hay un punto a mí también que en la boda es que me da como un mazo de leche, que son los grupinos estos que están ahora todos en plan puedes poner una canción normal en Spotify y ya que.
39:27
Cantan esa diva en versión flamenca que no.
Hace falta que la gente hable en las bodas, no hace falta en la mía.
¿Salió un amigo a hablar y dijo, Hombre, qué alegría que esté Nacho aquí casándose porque Nacho con la vida que ha llevado y mi madre qué?
No entiendo nada.
39:45
Eres el mejor, muchas.
Gracias, muchas gracias albertus.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora mismo solo hay una persona en este estudio que estuvo en el cesval de victoria de Vitoria.
40:02
Perdón, así que que mejor momento para que nos cuente todos los chismes de presentadores.
La presentadora de los viernes.
Yeah, oye, me has.
Puesto una musiquita divertida, hot, no, no se te ha olvidado completamente no lo que hayamos hablado.
40:18
No que.
¿Habíais hablado?
Porque todas las semanas, cuando empezaste esa sección iba a poner.
Una intro Dani piqueras puede ser esta de biblioteca gratuita gratuita la.
40:36
Pagamos.
Esto es gratuito.
Esto esto es con.
La nueva batidora airflow vamos.
Bueno, hemos estado de victoria, el primer evento, así como de de de estreno de temporadas ahí yo no sabía que eso era la flor y nata de de lo que es la televisión.
40:58
¿Está el lío gordo, EH?
¿Está el lío?
Bueno, ahí está todo El Mundo, es toda la semana.
Hay gente como va a estrenar sus series, sus programitas y luego hay una gala que es a la que yo iba a ir porque nos iban a dar un premio a la revuelta.
Y también fui a dar un premio sorpresa a mi amiga Carolina Iglesias.
41:15
Ah, sí, que no, que no se lo esperaba y es la mejor del mundo, o sea, esto mismo, pero eso aquí eso ya era una cosa que.
¿De la dirección la llevaba quién potti?
Ah potti es el director del Fesval.
No de.
¿La gala de la gala, vale?
Entonces, tú sabes que una una gala dirigida por potti nada puede ir mal.
41:33
Ya nada llegó.
Empezaron música y, claro, empezaron Poti.
Coreógrafo para que no lo.
Sepa, eso es perdón, poti, coreógrafo de Operación Triunfo, no, sí, y del mundo entero en general persona.
Entonces ya entras tú ahí directamente, en un en un universo en el que hay manitas de jazz, tatata unas corbatitas de Lentejo las chiquititas.
41:51
Uh, me está gustando mucho.
Claro, y un escenario chiquitico en el que no cabía mucho para hacer un uso voltetas.
Y luego, pues presentadores que hacían también un bailecito con un buen playback.
Sí, entonces yo ya para mí ya me has dado todo lo que no sabía que podía esperar de esa gala, pero ya me lo has dado todo.
42:07
Quiero esto, sí, en lugar de Festval pone Murcia, Qué hermosa eres justo.
Estoy feliz exactamente eso es así.
Entonces yo fui feliz porque había mucha.
Había.
Me gusta muchísimo la televisión.
Había mucha carusa de gente muy conocida y de toda la vida de Dios.
Le dieron un premio a los de vaya semanita, que.
Pero los amo y entonces de repente apareció ahí todo El Mundo que diga, pero si el señor Andre Balaka niño y cosas así, entonces impresionante y pues nada.
42:30
Le di un premio a a mi amiga Carolina, que no se lo esperaba, que fue 1111 liada porque tú sabes que cuando tienes o sea tú vas a 1 1 gala de entrega de premios, si no tienes que hacer nada, tú te despreocupas, vas allí, pero como te tengas que entregar un premio ya estás.
42:46
Tenso y como encima tendrás que recibirlo.
Como que te toca hablar en una boda hablando de la de tus, si te toca hablar, ya no disfrutes.
¿Terrible entonces?
Pues yo ya estoy un poco cansado.
¿También como del momento entrega de premios, porque ya que se entrega los premios ya a la mejor persona, no?
43:03
Yo tengo aquí unas pequeñas categorías que me gustan a mí muchísimo, que por ejemplo, premio a la más amiga de sus amigas.
Pues me gustaría mucho para mí.
Para mí, claro, totalmente, por ejemplo, premio a la persona que se sabe todas las canciones.
De Santa Justa clan para TI para.
43:19
Mí también o premio a la persona que peor dice la erre.
Puede ser para ti, pues para ti.
Pero Eva y yo competimos bastante también por.
Eso bueno, la R.
A lo mejor no, pero la C, o sea, te intentamos variar.
Pero.
Hay una cosa que sí que es guay, es, si me permites, del de la tele de TI y de Carolina Iglesias, por ejemplo, que sois gente bastante millenial y que habéis sido muy fans de muchas cosas de televisión.
43:43
¿Qué creo que estáis viviendo esto?
Con una alegría auténtica y pura que la gente está entendiendo y es muy guay porque carolines igual Carolina, cada cosa que le pasa en televisión la disfruta más que nadie.
Claro, pero porque la hacemos por nuestras niñas chiquititas.
Entonces ahí estábamos, justo en el Fesval, y había un momento en el que yo que sé, pues estaba, ya te digo, Poti y aparecía Ramón García, no sé qué y nos dábamos la mano, nos la apretábamos en plan, tía, tía, claro, mira dónde estamos, mira dónde estamos así.
44:08
Entonces a mí me parece muy bonito y sobre todo, me parece muy bonita la fiesta de después que ahí se lió.
A ver, hablemos de.
Esto puede.
Haber tensión.
O sea, no hace.
Falta dar nombres.
No, no a ver.
44:23
¿Es que no?
¿Puedo dar?
Nombres porque pero ahí.
Había un una fiesta que estaba la gente.
Pues claro, imagínate también los chiquillos redactores de los programas, que también estaban invitados desbocados porque no se les invita a nada y van a una barra libre.
¿Pues cómo iban?
Pues volando dando vuelta yo.
44:40
Cuando me invitan.
Efectivamente, justo.
Todo y había muchísima gente como ya, pues productores que tú dices, hombre, este señor es muy serio, bastante bailando ahí para bailar la bamba.
Cosas así, un un buen limbo.
Habría también mucha conversación seria estando tú ya un poco perjudicado.
44:58
Sabes mucho que te.
¿Suele pasar en estas fiestas cuando viene alguien?
Mira, hola, soy productor de tal y me gustaría que hablásemos un.
¿Día y tú?
Así fue bastante, sí, y también hubo un momento increíble que por favor quiero que lo visualicéis conmigo, que empezó a sonar esta canción vale todo El Mundo ya bailando y yo estaba perreando con creyéndome la o sea, la protagonista de una película cuando apareció súbelo.
45:35
Imagen, Roberto brasero o Perrea y se metió entre medio de Carolina y mi.
Y eso fue como dirty dancing, dirty dancing, cuando lleva los melones que está todo El Mundo a ver como así fue.
Roberto brasero puede ser perdón, el Dios de la fiesta, sí.
45:52
Yo es que lo he visto, ha sido increíble.
Solo coincidido con él en una fiesta y era también el alma de la fiesta, el mejor sentido de la palabra.
O sea, estaba bien con todo El Mundo.
¿Qué pasa, tío?
¿Cómo estáis?
Venga, pimba.
Increíble, increíble.
Así que también tengo mira ya aclarando un poco de los premios.
También voy a darte unos pequeños premios que tú podrías ganar.
46:09
Nacho, por ejemplo, premio al mejor hombre de hojalata de la película de los lunnis.
Eso sí es verdad que de todos todos, creo que soy el mejor.
Premio a la persona que más sabe de robo, de Antonio tejado a María del Monte.
Ahora mismo, sí, ayer.
¿Que estuvo gloria Serra en Zapeando hablando de la nueva temporada de equipo de investigación?
46:28
Te hablo de esto increíble.
Te hablo de esto.
El mejor equipo de.
Investigación y Antonio te dejado, por ejemplo, premio al peor autor intelectual del robo, porque es.
Totalmente.
Al.
Peor presunto.
Al peor presunto.
¿Que ha habido nunca?
Y ya, pues para tener la mano medio escrito un pequeño, o sea, un un discursito de para poder decir, bueno, pues mira, lo tengo aquí a mano.
46:50
Por si acaso.
¿Ganó 1 de estos premios?
Sí, así que por favor.
Música de agradecimientos.
Música de agradecimientos, vamos a escuchar música de agradecimiento.
Venga de discurso de épico de esto, venga, da igual, venga, voy.
Muchas gracias por este reconocimiento.
47:07
Realmente llevo toda la vida preparándome sin saberlo para este premio a la persona que más se flipa creyéndose Pillon sé en su casa, quiero darle las gracias a mis padres por no pedirme que bajase la música a pesar de la turra que daba cada día con el volumen a tope, a mis amigas por bailar conmigo y ser Miss Kelly Rowland y la otra, y a Beyoncé, claro, por ser tremenda diosa y a la escena de un paso adelante en la que Mónica Cruz Bailaba crisis Love delante un ventilador gigante que era mi todo.
47:30
Por supuesto, gracias os quiero, muchísimas gracias.
Estamos.
Te digo una cosa, eres la reina de verdad, la Reina del Fesba y la Reina de lo la Índigo que vas.
Toma CUERPOS ESPECIALES con Nacho García y Lala Chus.
47:50
En Europa FM.
En Europa FM.
Quedan 12 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y llega el momento favorito de las personas superficiales y materialistas.
Y ya la cita y gana la guita.
Y esta semana jugamos gracias a enol y su tema un beso a la mitad y dejando un beso a la mitad y os tiemblan.
48:24
Las piernas tranquilos, no estáis sufriendo ningún efecto secundario por esas nuevas pastillas que os recetó el médico, es porque hoy nos jugamos. €500, ya sabéis.
48:41
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los storios de nuestra Instagram.
Quien la responda correctamente en el puesto que indicamos, entra a esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
48:58
Hola, Buenos días.
¿Hola, Buenos días, cómo te llamas Miriam, Miriam, desde dónde nos llamas?
Desde fuenla.
¿Vamos, mi Puebla, patria querida, qué tal, querida, cómo estás bien, estás preparada para las fiestas o qué?
49:18
¿Cuándo son las fiestas de?
Fuenla, ya ya son ya.
¿Estás ya plastificando el móvil?
Bueno, Miriam, de Fuenlabrada, fue la persona que ha respondido correctamente en el puesto número 11 a la siguiente pregunta, nombre y primer apellido del colaborador que ayer habló del concepto del niño anterior.
49:40
Tu respuesta fue Miriam Santo Solano, el Santo Solano.
Efectivamente, efectivamente.
Bueno, pues Miriam, ahora te vamos a poner 3 audios modificados con frases que hemos dicho nosotros y tú tienes que adivinar quién dice la cita, Nacho o yo.
¿Recordamos que las citas están modificadas por nuestro Community Manager, Roberto Arreola, imitando la voz de Voldemort, qué el villano de Harry Potter escuchemos al original?
50:05
Harry Potter ha muerto de ahora en Adelabate.
¿Espera, le obedeceréis, eres tú ya?
Claro, voy a decir.
Que de todas las voces que se ha imitado, esta es la que más cerca de Robert, porque ya parece Robert.
Hablando.
50:21
Ya Robert haciendo bueno.
Tienes que acertar las 3 citas.
Si no se acumula el bote y la persona que concurse mañana pues podrá o el lunes podrá llevarse 1000 leuretes queda claro.
Sí.
Vale, pues vamos con la primera cita para ganar la guita a ver, dale.
¿Dónde está malina gracia cuando se la necesita?
50:41
Es que es su gemelo de voz, es que es clones de voz.
Miguel Bosé también puede ser.
Un poco también si la vacuna a la vacuna que te mete en el chip.
Miriam, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García.
Yo creo que Nacho.
50:59
Marcamos Nacho y resolvemos.
¿No está Malena gracia con sana Miriam?
Miriam, la risa.
Miriam, Malena, gracias.
Siempre tiene que ir con no sé, hago millennial, siempre lo suelo decir yo.
51:18
Miriam, si ahora razonando ya es verdad que qué evidente estaba, es verdad.
Miriam de fue en la muchísimas gracias por participar.
Exactamente comento un buen gofre este fin de semana por las fiestas, díselo.
51:36
Buenas fiestas y mi bajo en labrada.
Claro, Miriam, un besito y.
Recordaros a todos, incluida Miriam, que puede seguir participando, que estos €500 se acumulan en el bote para el lunes y el lunes.
La persona que juegue podrá llevarse €1000.
51:57
¿Era de lo que piensas?
Ojo, no.
Otro día más, sin ser rico, hemos vuelto a CUERPOS ESPECIALES en Europa.
52:18
FM, CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias, esto es, CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY yo soy Nacho García, conmigo esta la lachus, aquí estoy y hemos redactado una lista de tareas para que no se nos olvide ninguna de las cosas imprescindibles de este programa.
52:37
¿Pasadlo bien check, sed graciosos, vale recoger el plato bueno fregar las tazas de los invitados hay vale de acuerdo hacer un quién ha escrito esto, quién ha quitado esto?
¿Y esto es unos fulleros un vídeo a quién?
52:53
Ya estamos metiendo porquería, los guiones llevamos dos semanas y ya estamos metiendo hacer.
¿Escuchame ya la he mandado ya yo le había hecho un vídeo de €50 a Isabel a la becaria, me ha dicho que era para, no sé que de una colecta de pagar a ella, no?
53:09
Sus compras, ya está la becaria nueva aprovechando.
¿La gente es muy fullera, Eh?
Este equipo mira.
Sabemos que nos estás escuchando, menuda rata.
Menuda rata de verdad ya aplaudando claro, bueno, ya no, ya no, ya nos veremos.
53:25
Bueno, Isabel, ha sido un placer trabajar contigo.
Que lo sepas.
Los churros también que has traído también están ahí, que te había puesto en el.
Check, Ah, lo ha puesto tan, Ah, claro, es verdad.
Me lo habían puesto tan vuelto a engañar.
Menuda vergüenza de equipo de verdad, bueno.
No vamos a engañar a nadie porque empiezas.
Tengo rima los 40 con el sumario del programa.
53:43
Comentaremos lo que nos hayáis dicho en nuestras redes sociales.
Y se pasará por aquí que ya está miren ibarguren para presentarnos una nueva serie de comedia, el refugio atómico.
¿Claro que esto qué es, no?
54:00
Lo que pasa es que como está aquí, miren tiene que escuchar la tonteria que hace J.
Quirurupaca chicos, esto es un temazo de churupaca que está dedicado a miren.
Pero ponlo otra vez.
El churupaca es.
54:17
El de Star Wars Noise, que tiene grandes temas como miren esta dedicado.
Y después de esto vamos a intentar superar este momento con la actualidad de las 9.
54:33
Y empezamos con la llegada de nuestro frente de noticias.
Porque turistas británicos amenazan con boicotear en España por la nueva ley antitabaco.
Yo creo que los turistas ingleses se están precipitando, podemos decir que no conocen la ley a fondo y se están tirando a la piscina y el Ayuntamiento de Sevilla cierra el parque de María Luisa por un posible foco de gripe aviar.
54:53
Un llamamiento a la población de Sevilla.
Si veis un pájaro con mascarilla, no os acerquéis.
El Gobierno prohibirá las energéticas los cortes de suministro eléctrico a colectivos vulnerables durante olas de calor.
Esta medida tiene luces y sombras.
55:11
Hasta aquí frente noticias, perdimos perdón, vale, vamos con otros titulares.
Con otros titulares como el siguiente, porque la esperanza de vida para los españoles nacidos en 2024 es de 84 años.
O sea, es que entonces.
55:29
Si alguien que haya nacido en el 2024 va a vivir 84 años, yo, que nací en el 83, me voy a morir.
Ya vale.
Va.
¿A morir Nacho, directamente, no?
Uy, si yo te contara si hay algún bebé que nació en 2024 en la Unión Europea, que nos esté escuchando, que sepa que la media de la esperanza de vida ha alcanzado los 81,7 años de vida, pero.
55:54
Si ese bebé fan de CUERPOS ESPECIALES es de España, Italia o Suecia, que los hay, está de suerte porque son los 3 países con la esperanza de vida más alta, concretamente 84 años.
Por otro lado, las cifras más bajas se registraron en Bulgaria 75,9 años, en Rumanía 76,6 años y Letonia 76,7 años.
56:13
Bueno, a Nenes, disfrutad lo que os queda de vida, que no queda 84 años ya.
También os digo a la porquería que os va a atacar a estar.
Ay, mi pobre. 4 años.
¿De Joder, qué optimistas aquí te van a comprar?
Un piso a los 81 se van a comprar a los 84 que ya ves tú 84, que además es hasta cuando les va a tocar trabajar.
56:32
Sí, totalmente con lo.
Cual.
Noticia porque Albania nombra a la primera Ministra creada con inteligencia artificial.
Su.
Nombre es Diela, Odiella, Diela y es un sistema.
56:50
Avanzado.
Y es un sistema avanzado de inteligencia artificial programado para gestionar procesos de compra y supervisar contratos.
Ella asumirá la responsabilidad de dirigir el área de contrataciones públicas, un sector marcado históricamente por los chanchullitos.
57:05
Su creación, que no ha estado exenta de polémica, responde al objetivo de garantizar mayor transparencia.
Eficiencia.
En la gestión de contratos estatales.
¿Sabes lo que he hecho que has hecho?
Le pregunta a gpt que si le cae bien esta esta bicha, esta lagartona.
¿Que opina?
¿Esta lagartona me dice, es como que haber no es que me caiga ni bien, es como que eres un robot y le he dicho a Mary, y tú qué eres?
57:28
Lleva un rato como diciendo.
Claro, es en plan, me ha dicho.
A ver, y tú, guerra.
Y tú eres una Cerda, claro, y me dice ya, pero tengo, tú me conoces más, ya estás, esta es una, es una.
57:47
Engatusadora.
Es una.
Engatusadora no me no me gusta nada bueno.
Tiene una.
Tiene ventajas tener una primera Ministra que sea una inteligencia artificial te puede hacer un contrato tipo estudio Bing.
Qué bonito.
Eso me gustó.
Me gusta mucho.
En plan como Pixar no hace una cosita linda.
58:03
Hasta aquí la actualidad de.
Las 9 y ahora vamos a aprovechar que tenemos una mañana bastante clara para escuchar mañana clara de esto.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
58:20
En Europa FM sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y estoy muy, muy contenta porque a partir de hoy todos los viernes voy a ser alumna de las clases de Cultura POP.
De mi querido Juan Sanguino.
¿Hombre que yo voy a difundir a partir de ahora el rumor de que estoy los viernes porque no me ha vetado totalmente y estás?
58:35
En tu derecho no me puede.
Acercar a Eva a menos de 500 m.
Porque un día la miraste a los ojos y está terminantemente prohibido.
Está prohibido, pero bueno, este año no hemos tenido canción del verano, pero eso solo ha pasado porque Sergio Ramos a con Cibeles el 31 de agosto.
58:55
He vivido.
He vivido un proceso tan tan bonito de odiarla que la tienes en Spotify, la.
¿Cabeza, a mí me llama mucho la atención la voz, pues Sergio no habla así es como si hubiera una voz canónica para cantar trap y el acento de dónde es?
59:17
Es como de un país latinoamericano indeterminado.
Claro que.
¿Tienen todos los traperos?
Y luego en el videoclip que se derrumba la Cibeles.
Se derrumba la Cibeles, llora la Cibeles.
Se derrumba el Ayuntamiento de Madrid, que es como lo de la Cibeles, puede desde el simbolismo, el ayuntamiento es como ahí está Almeida.
59:34
¿No será Sergio Ramos un progre antisistema radical?
Claro, el caballo de Troya ahí metido de repente.
Bueno, el el caballo que sale blanco en el en el videoclip al principio, que es como muy de Funder Gladiator, no como muy épico.
Y luego él dice, prefiero vivir de pie que morir arrodillado, que es una frase de de Emiliano Zapata, un revolucionario campesino, así que igual Sergio Ramos nos está metiendo aquí una.
59:59
Una.
Está metiendo como la píldora al perro metido entre la.
Vida llamada la revolución de izquierdas.
Hacía tiempo que no pasaba esto, que un famoso se animase a intentar hacer carrera como cantante, pero hubo una época en la que esto pasaba constantemente, cuando éramos pequeños y os traigo unos ejemplitos antes de hablar sobre el tema.
1:00:18
Por ejemplo, Jesús Vázquez.
A principios de los 90, Jesús era muy conocido como presentador de la quinta marcha.
O hablando se entiende la vasca.
Ah.
Increíble.
1:00:34
Y grababa un solo disco con el productor de Eros Ramazzotti, que llegó a ese disco de oro.
Pero él decía que lo dejo porque le daba mucha vergüenza.
Y además se ponía una guitarra como de atrezo porque él no sabía tocar la guitarra, pero para que pareciera como más una guitarra desenchufada y abandonó su carrera musical.
Otra persona que solo grabó un disco fue Antonia de late.
1:00:53
He.
Un hombre en el mercado increíble concepto que aúna a feminismo y consumismo.
Todo.
Otro ejemplo, Emilio Aragón.
Esto lo.
1:01:10
Petó muchísimo, este hizo.
El mejor concierto ha querido en mi.
Vida, dos discos, él decía que hacía conciertos todos los días en verano.
Yo tengo, yo tengo.
El casete lo tengo ahí como si fuese mi totem para saber.
Que si o cuidado con Paloma, que me ha.
1:01:26
Dicho que es.
De Goma antes de convertirse.
En el yerno de España, Emilio Aragón, grabó dos discos y luego súper Peto.
Él es músico, hay que decir, pero otra presentadora que se pasó a cantante es Leticia Sabater, que hizo una versión.
1:01:44
De una desconocida cantante italiana.
La pobre Letizia se llevó.
Un chasco cuando la verdadera cantante de la canción, Laura Pausini, la sacó en España y vendió millones de discos.
1:02:02
Vaya por Dios.
De los ejemplos que estamos viendo, Letizia final es la que más carrera ha hecho, suena en Kuala Lumpur YY.
Sigue haciendo YY vaya Kuala Lumpur y sigue haciendo versiones porque mírala.
Intenta adelantarse a las modas siempre también grabó un disco, María José Galera, la primera expulsada de Gran Hermano.
1:02:28
¿Se están bloqueando crónicas marcianas con un vestido de polipiel negro?
Cuando se había acabado la comida, de repente traigo pasteles, te.
Voy a decir una cosa, Malú, mataría por tener este temazo en.
¿Su repertorio?
Y por supuesto, la más grande de todas, que es.
1:02:44
La de jesulín de Ubrique.
Que como.
No.
¿Había autotune?
1:02:59
Jesulín desafinaba ya en el estudio esta canción a mí me fastidia porque es un fenómeno único.
Estamos hablando de una canción que el público escucho una sola vez, solo una vez, cuando jesulín actuó en el festival de Benidorm del 96, no, la canto más veces.
No sonó en radios, no ponían el videoclip en ningún sitio y, sin embargo, 30 años después sigue siendo recordadísima y millones de españoles se saben el estribillo de memoria, habiéndola escuchado, insisto, una sola vez en su.
1:03:25
Vida ya pero es que estaba tan bien la canción es que no era tan fácil rimar toda.
¿Con toda había disco, no?
Había un disco que se le iba vestido de arman y tal fue un ejemplo de un momento viral antes de que existiera Internet y se quedó grabada la memoria de los españoles porque es muy pegadiza, pero sobre todo porque en cuanto jesulín la cantó a toda España se le ocurrió el mismo.
1:03:42
Que existe a la vez el de Toa, Toa, Toa, porque la gente decía, Jesulín no habla sí, claro, o sea, jesulín de normal.
No diría toda.
Toda toda esta de es la primera vez que la.
Dice.
El concepto del éxito ha cambiado en su día esta canción fue un fracaso porque entonces el éxito se media solo en ventas físicas de discos, pero ahora que una canción sigue viva, la memoria de millones de personas se considera un éxito porque vivimos en la economía de la atención.
1:04:06
¿Y si recibes atención, es un triunfo buena o mala?
Pero en su momento hubo tanto cachondeo que jesulín canceló su gira de conciertos que tenía prevista y tuvo que pagar casi medio 1000000 de euros para librarse de esos compromisos profesionales.
¿Vosotros sacaríais un single, cuál sería vuestro rollo?
1:04:23
Uf, yo yo me o sea, creo que me lo fliparía tanto que quería.
O sea, podría ser ser indion muy gorgorito muy, pero.
¿Tú cantas bien, EH?
No me digáis eso, que me lo flipo de.
Verdad es que no, perdóname por decírtelo.
¿Es nuevo?
Yo creo que a la la vez un poco más.
1:04:39
En una vez dame un chupito de verano y a TI te veo más en Emilio Aragón, en plan me he tirado un pedo y te he echado.
La culpa cualquiera puede acabar.
1:04:55
Una canción, una versión que se hizo de de pasión de gavilanes, no, no ese disco.
Eran casi todo versiones.
Sí, mi reflexión de hoy es eso.
¿Qué lleva una persona que ya es famosa, que ya tiene una carrera, que ya tiene dinero, una persona que ya ha llegado más alto de lo normal, que está como por encima de la media, no que ya se le considera alguien especial?
1:05:14
¿Qué demonios se le pasa por la cabeza para decidir hacerse cantante total?
Yo no lo entiendo primero, yo creo que todos sentimos que tenemos una estrella.
Del hombre es que eso es lo que te iba a decir, es que no lo flipamos tan fuerte.
Ahí con el espejo tal digo, Jo, yo tengo presencia escénica, vale, yo hago vibrato.
1:05:31
¿Y la gente que es famosa, que es que ha llegado a donde ha llegado porque por dentro están pensando, yo puedo con todo claro, es muy difícil decirle no con todo, no?
Ahí es donde voy, o sea, yo creo que todo El Mundo tiene como esa fantasía.
Cuando los cantantes hacen algo que los actores o los futbolistas o no consiguen, que es que tú estás en un escenario y hay miles de personas como adorándote, hay algo como muy religioso.
1:05:53
Y tú con la música, como que llevas el espíritu de la gente, de algo como de recibir adoración, no como un ritual mesiánico.
Y hay que tener en cuenta, como dice Nacho, que la la cabeza de un famoso no funciona como la de una persona anónima.
Cuando tú te embarcas en una carrera profesional artística, cuando tú dices, quiero ser actor, quiero ser futbolista, quiero ser pintor, quiero ser.
1:06:13
¿Es porque te sientes especial?
Sí.
Y si lo petas, si triunfas, es como que El Mundo te está confirmando, te está dando la razón, te está diciendo, si eres especial, te está confirmando lo que tú ya pensabas de TI mismo.
Entonces yo creo que te vuelves un poco adicto y te quieres sentir especial de otras maneras.
1:06:29
Porque si yo le digo a mis amigos que yo no sé cantar, me van a decir, Ah, tú estás tonto.
Pero claro, eso no le pasa a los famosos, como acaba de pasar con Nacho y Lala.
Lala dice, quiero grabar un single y todo mundo lo va a decir.
Claro que sí, tío.
Si eres lo más, porque todo El Mundo le da La razón es.
1:06:44
Un poco oye, ya todo El Mundo me da la razón, si tu crees.
Yo siempre, por si acaso.
¿Ah, bueno, vale?
Yo es que me gusta mucho agradar, es un poco como las personas guapas, yo tengo un amigo que está buenísimo.
¿Y él?
Yo veo como él cree que todo El Mundo es súper amable.
Es como es que la gente me ha ayuda, me ha pasado esto, me he quedado en he ido a la A hacer una burocracia y la señora funcionaria me ha ayudado a todo.
1:07:08
Me ha rellenado.
Todo mira.
Qué simpática digo, no, cariño la misma.
Vida voy contigo vemos.
¿Si esto en los famosos pero a lo bestia y ahora yo me preguntó otra cosa, por qué estos experimentos tan divertidos ya no pasan?
¿Porque en aquella época era como normal, no que?
1:07:23
Que incluso.
Fuera de España, Naomi Campbell Grabo un disco, Paris Hilton.
Creo que antes Estefanía de Mona, no te llegaban las opiniones de la gente de forma tan directa y ahora con las redes sociales te sientes más expuesto.
Entonces, antes la gente se atrevía más porque de verdad tú puedes cantar una canción y no comerte a nadie dándote su opinión.
1:07:42
Claro y al final, Jesús Vázquez.
Vendió 50000 discos y dijo éxito, si hoy hubiera hecho esa canción, la gente hubiera dicho vuelo que corren de mentira a dos.
¿Milímetros en tu en tu movida, no?
Y luego la frase de a 2 mm escaso de tu boca, que tuvo mucho cachondeo.
También creo que en España mi teoría es que hotel Gland reventó el concepto.
1:08:00
Y como que si.
El disco recopilatorio de Hotel Gland de repente, como que convirtió.
Ser meterse cantante como una cosa de famosillos de.
Tercera, o sea, vamos de todos juntos, así, claro.
Es una lata, Jo, Qué buena idea cantar esa canción.
1:08:17
Y se convirtió en una cosa como de famosillos en Dani Lenia, Kiko Rivera y Sapí.
Otro motivo es eso, que que los los famosos ya no necesitan ser cantantes para sentidos especiales porque ya no tienen en Instagram.
O sea, si se vuelven adictos a servicios especiales cada mañana pueden poner un post y tienen el feedback inmediato.
1:08:36
Y claro, es que antes tú grabas una canción, pues Antonio adelante, por ejemplo, es como que se quedó ahí.
Pero si eso pasara hoy las redes hacen que te persiga toda la vida.
Sí, que la gente se esté riendo de TI toda la vida, porque ahora los famosos tienen mucho más miedo al ridículo.
Tú me decía Nacho, excepto Sergio Ramos, lo cual convierte a Sergio Ramos en un rebelde totalmente, en un valiente y le da igual en un crack.
1:09:00
Un máquina piensa que la mujer de Sergio Ramos, Pilar Rubio, como que la mujer de Sergio Ramos, Pilar Rubio.
Pilar Rubio, sí, sí, sí, pero que su pareja.
¿Es una persona conocida a la que le encanta el heavy metal, has oído esa canción y está, no?
Me encanta, muchísimas.
1:09:20
Muchísimas gracias por venir aquí los viernes y nosotros vamos a hacer un descansito y en nada estamos aquí ya con miren ibarguren en CUERPOS ESPECIALES.
Especiales.
De lunes a viernes de 7 a 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana en Europa FM.
En Europa FM.
1:11:32
CUERPOS ESPECIALES.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que trae para charlar un rato a la gente que más mola, como la actriz.
Qué pena que no podamos seguir con la conversación que estábamos teniendo fuera de micro sobre cagarse encima.
1:11:55
Realmente es una pena terrible.
Miren que tal como está.
Muy bien, encantada de estar aquí.
Ay, lo mejor siempre es que qué bueno, mira, miren.
Miren, viene a hablarnos de que el 19 de septiembre estrenas nueva serie.
En.
Netflix, el refugio atómico es comedia, drama.
O docu reality, o sea.
1:12:11
Que hay un poco de todo, es un poco una matrioska de muchas cosas y la verdad es que es que hay para todos los gustos y para todas las edades.
Es en un futuro distópico.
Por lo que yo sé, dos familias están obligadas a vivir juntas en un búnker.
¿Cómo te preparas para este papel?
1:12:27
¿Te has ido todo el verano de casa rural con la familia encerrados en mitad del Pirineo?
He ido a ensayar que es mejor.
Ensayar.
Que.
Lo dices en.
Un búnker también imagínate tu personaje de Minerva, la directora del búnker.
1:12:45
¿Cuántas veces pensaste?
¿Soy yo literal, en la pandemia?
Pues no mucho, porque es que Minerva es un poquito mala persona.
Y como toda buena, como toda mala persona, no me.
Considero mala persona, pero entonces nunca lo dicen.
1:13:02
Claro, Hitler no llegaba al cuartel y a.
¿La mal de un bicho, no, no?
¿Te vas a creer?
Me estoy liando.
Qué risa que esta madre mía de verdad lo he hecho todo por estar con mis amigos.
1:13:21
Hablando de fines del mundo, cosas distópicas del 1 al 10.
¿Cómo eres de Preparacionista?
Tienes haces cosas tipo tienes claro por si pasa algo o por yo que sé por si vuelve otro apagón cosas así.
No tienes nada preparado, perdón, que que dijeron va a caer una bomba o algo así, nuclear.
1:13:44
Sí.
Y compré como 3 botes de pastillas de yodo.
Si no hubo un momento en el que se.
Llevó, si no que dijo alguien, se acabaron las pastillas de yodo y ahí las tengo, pero no sé cómo se toman ni nada.
Me imagino que van al día o.
1:14:01
Según el ataque, da 8 horas, da 8 horas.
Claro, depende de la bomba de donde cae tú.
Con la tiroides aquí.
Claro.
Y tu eres muy prepero, Nacho, Tu eres.
Yo a ver.
Yo reconozco que tengo latas de comida en casa porque me pasó una cosa en la pandemia, es que yo me quedé sin comida y tenía COVID y no podía salir de casa y dije, esto no vuelva a pasar y entonces tengo muchísimas latas de fabada.
1:14:27
Con.
Lo cual, como vuelvo a ver un fin del mundo, me lo voy a hacer a puro pedo, que menos mal que tenéis yo.
Oye, teniendo en cuenta de que la serie es de los creadores de la casa de papel, que se dobló a todos los idiomas del.
1:14:44
¿No te hace ilusión escuchar a bien en algún idioma en especial?
Jo, en todos no sé, mira en turco estoy mirando el mapa.
Si estoy mirando el mapa.
En chino, en kazajo, no sé, en todo, sí.
1:15:00
Sí dice kazajo, sí, sí.
Pues sí, me me me hace mucha ilusión.
¿Da un poco de vértigo?
La verdad es que no, no creo que los que hemos hecho la serie no pensamos en eso.
Bueno, la producción igual sí porque ya les ha pasado, pero los actores que hemos que hemos hecho no queremos pensar mucho en la repercusión, pero vamos que el lanzamiento es increíble.
1:15:21
Estamos, estamos muy expectantes.
Que guay nos puedes hablar de es Kimera Underground Park.
Kimera Underground Park es un búnker que está a 275 m bajo. 275.
¿Bajo el bajo la tierra y es el sitio más seguro del mundo por si ocurre alguna catástrofe nuclear y te puedo vender apartamentitos por 48000000 de euros, pero que son 48000000 de euros para salvar a toda tu familia, no?
1:15:46
Nada, nada.
Nada ya puesto de compromiso en plan de claro.
¿Es que a quién quieres?
Más me gustó mucho la campaña que increíble en redes sociales, porque un montón de agentes inmobiliarios.
De los que hay en tiktok, de los más famosos publicaban cosas como esta.
1:16:04
Vamos a escuchar un ejemplo, este es de Juan Travesedo, vamos a escucharlo.
Hola, soy Juan travese de Jubilma inmobiliaria.
Hoy he venido aquí a ver esta inmobiliaria de lujo que está construyendo unos búnkeres desde 48000000 de euros, una maravilla a 275 M bajo el suelo.
1:16:19
Ubicación secreta me gusta su voz de jilguero.
¿Costó mucho mantener el secreto durante la campaña te pasaba que te decía la gente has visto esto y tú no?
Sí, nosotros sí y sobre todo era como la veíamos mucho.
A mí se me que dices regramear no subir a tu historia y tú no, no, no, no, no sabías.
1:16:40
No podías subir nada de eso hasta que saliera.
Claro, porque en teoría no tenías que ver con eso.
Entonces, ha sido un ejercicio de contención bastante fuerte.
¿Claro, sabes que a nosotros nos la colasteis bastante fuerte?
Sí, sí, sí.
Fue tan real que hubo una sección sobre el tema.
Vamos a escucharlo desde 48000000 de euros.
1:17:00
Entiendo que toda la promoción o cada bunker.
Fíjate, y a las personas tontísimas, pues no nos engañasteis.
Por supuesto, claro que.
No son tontísimas.
Que tampoco.
Saben que son tontísimas, claro.
1:17:20
Sí, sí, sí, totalmente.
Bueno, vamos a hacer una parada para escuchar una canción.
¿Mira, si coges las letras de milen ibarguren y las cambias de orden, te sale Ellie goulding, que viene con su tema Love me like you do?
Pues lo escuchamos y ahora seguimos charlando con miren ibarguren en CUERPOS ESPECIALES.
CUERPOS ESPECIALES.
1:17:36
De lunes a viernes de 7 a. 11 y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
Con Nacho García.
¿Y la lachus?
En Europa FM.
Hicimos en CUERPOS ESPECIALES el mejor programa de la Radio Nacional y también seguimos hablando con una persona que lo mismo te borda un papel que te vende un búnker de 48000000.
1:17:52
Ella es miren ibarguren.
Nos estabas contando en el descanso que el búnker esta hecho de.
Verdad, o sea.
¿Que la serie esta a tutti de gasto?
Esta tutti y esta frutti porque mira tu entras allí y alucinas y alucina, ojalá que la gente la pueda visitar algún día.
1:18:09
Estaría bien y estaría guay porque es alucinante verlo.
Verlo fabricado no es una tela verde como hacía Frodo.
Sí es verdad que en el señor de los anillos.
Luego veías el cómo.
Se hizo y estaba y era un señor muy chiquitillo, subido a una silla de espaldas, era todo, era todo como mentira.
1:18:27
En la serie se estrena el refugio atómico en Netflix el 19 de septiembre.
¿La pregunta es el 19 de septiembre, tú qué haces, la ves con amigos o te olvidas?
¿Duermes sin ningún problema y te olvidas de que?
Se está que me lo.
Cuentes es el cumple de una de mis mejores amigas que está aquí, entonces no sé.
1:18:43
Igual estoy un poco celebrando.
¿A lo mejor no, a lo mejor no está pendiente, no?
Yo el 1, el dos ya lo he visto.
¿Entonces, como tú prefieres que te cuenten o prefieres estar como pendiente de de cómo va?
Yo soy muy.
Despegada para eso, porque si no me pongo muy preciosa, eso está muy bien.
La mejor, la mejor actitud.
Hago lo mismo, te entiendo totalmente como diciendo yo ya he hecho lo mío, pues ya está.
1:19:02
Que sea lo que tenga que.
Ser ya está eso.
¿Es que y eres consumidora de series, te gusta ver serie muchas series?
¿Cuál es la última que has visto y que puntuación?
Ahora estoy viendo una en Netflix que me ha hecho mucha gracia.
Que se llama Perni y he visto dos tumbas.
Dos tumbas, Álvaro Morte, hablando aquí de ella.
1:19:18
Sí, sí, o sea, no puede estar mejor ese hombre YYY ella la prota, o sea, está kiti manver.
Bueno, cuando ha estado mal, sí, totalmente, claro que ni dormida está mal, pero pero es que lo borda, está increíble y kiti manver me encanta.
Es una de las mejores actrices que tenemos en España.
1:19:36
Totalmente que nos puedes contar de la película de Aida.
Porque en breve, en breve, llega.
Claro, a ver alguna.
Exclusiva, Mira, Margarita trabaja en la web de Europa FM, es la persona que trabaja y cobra un extra, le dan €20 más al mes porque la exclusiva que saca entonces nos obligan a hacer preguntas para arañar exclusivas para decir Margarita bueno, Margarita, que tiene 5 hijos, 3 los 3 enfermos. 3 de ellos enfermos.
1:20:04
Le vendría muy bien alguna exclusiva, pero ha habido muchísimo secretismo con la grabación de Aida.
Yo trabajo allí en Globomedia y no nos dejaban cruzar algunos pasillos porque era como, no, no, no, no se puede ver nada, digo, pero que estéis con Aida, no, no, no, no vestido.
1:20:21
De Luisma, no, no, no es vale.
No es es otro, se parece, es otro.
¿Pero por ejemplo, sabemos que que gente estará, que gente no estará, pero habrá algún nuevo personaje?
Margarita ya está frotándose las manos, asi, Margarita.
1:20:42
Es muy motera que hemos podido sacar.
Bueno, yo creo que de de algo te dan, por esto no pasa nada.
¿De qué más cosas podemos hablar de los sin nombres?
Si podemos hiciste de Claudia en los sin nombre y vamos una serie de éxitos.
¿Cómo se cómo fue a hacer esa serie de éxitos?
Todo éxitos fue, fue muy guay porque me tocó hacerla en Barcelona.
1:21:03
¿Se graduó en Barcelona y con sabes qué pasa?
Que Pau frace es que es el director de sin nombre.
Siempre lleva un equipo espectacular y siempre trabaja con la misma gente.
Entonces ellos son como una familia que te acogen, así te gustó y entonces puedes hacer lo que lo que ellos quieran porque estás súper a gusto.
1:21:20
Y fueron 6 meses en Barcelona que me lo pasé pipa.
Muy adoro Barcelona.
Adoro pow Freixas, adoro todo.
¿Y para terminar, en qué andas metida ahora mismo y no te vamos a ver de cara al 2026?
¿Estamos ya?
Otra vez.
Estamos.
Margarita calentando.
1:21:36
Pues de momento te voy a decir no tengo nada.
Pues nada, pues tranquilita hombre a.
Disfrutar de todo lo que va saliendo, te voy a.
Decir también disfrutar, porque el año pasado traje Mogollón.
Y descansar y aprovechar para para estudiar algo.
Me apetece cómo estudiar algo.
¿Qué haces cuando tienes mucho tiempo libre?
1:21:52
¿Qué estudias?
¿Qué te apetece estudiar?
Me me doy clases como de oyente de historia del arte con mi profesora Raquel Calvo, Fíjate.
Uy, y.
Luego me lleva una vez a la semana a un museo, me dice, lo que hemos estudiado esta semana y me lleva al Museo es es un planazo.
1:22:09
Porque siempre me suelo llevar una amiga y luego hablamos de cócteles del museo.
Museo.
Con cóctel mejor en ese orden, porque si lo haces en el orden inverso, acabas metiendo la cabeza por las.
Meninas y dices, claro, a ver.
Claro, miren, creo que tenemos un juegos preparado para ti.
1:22:29
Tenemos un juegos efectivamente, venga, pues vamos a jugar a un juegos de lecciones teniendo en cuenta la temática de tu serie, el refugio atómico, que se estrena el 19 de septiembre en Netflix.
Vamos a proponer distintos búnkeres y tendrás que elegir dónde vivirías según su población.
1:22:44
¿Estás lista para empezar?
Vale, hay dos búnkers, vale 1 poblado por estudiantes de interpretación y otro por estudiante de Ciencias de la información.
¿A cuál te quedas a vivir?
Que me reviente la bomba.
Me quedo arriba.
1:23:03
Vamos.
A ver si.
¿Te convencemos para algún otro bunker, por ejemplo, se acaba de inaugurar un nuevo bunker poblado de ex concursantes de Masterchef, te cambias o sigues arriba?
1:23:23
No, ahí si entro porque me encanta comer.
Ahí sí, por ejemplo, ahí sí tiene que comer bien.
Pero masterchef celebrities, claro.
Igual te envenenas.
No lo sé, pero si hay.
¿Gente en celebrity que también cocina no, que?
Si no cocina.
1:23:39
¿Vale, no te pongas cómoda porque te has enterado de que hay un boom, un bunker de papas Primerizos, te cambias o te quedas?
Me he arriba.
También vuelves otra vez arriba, vuelvo arriba, que te pegue la radiación, ojo.
1:23:55
Un último búnker se abre un búnker poblado con todos los concursantes de Operación Triunfo de todas las temporadas.
Ay, me quedo.
¿Vamos con el karaoke más grande del mundo, te quedas?
Me quedo, me quedo, me quedo.
Hemos encontrado por fin un sitio seguro.
Sí, me claro.
Impresionante quién no quisiera ese bunker hombre, imagínate, imagínate con Chenoa con todo El Mundo ahí.
1:24:19
Con David y David, o sea.
Me muero, qué guay.
Miren ibarguren, tu serie el refugio atómico se estrena en Netflix 8 capítulos el 19 de septiembre.
Estad pendientes.
Muchas gracias.
Seguramente.
1:24:35
Sí nos.
Va a jugar, no va a gustar, seguro es serie, es serie que nos vamos a ver la ley, yo ya te lo.
Digo yo sí, sí, totalmente.
Muchísimas gracias por estar.
Aquí a vosotros por invitarme me encanta.
Venir y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
1:25:01
Europa, CUERPOS ESPECIALES, con Nacho García y la Lachus.
En Europa FM son las 10:01 h las 9:01 h minuto en Canarias estamos en.
Los CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa más hermoso te de la Radio Nacional yo soy Nacho García, conmigo está la lachus.
1:25:20
Y por.
Aquí está calentando la silla en el estudio el Roberto Raw, nada más conocido como el Rover Redes que pasa, tío, está el.
Tío.
El que sirve y gasta gasta poco porque tiene poco.
Empezamos con la con comentarios que nos han escrito nuestros oyentes con los.
1:25:37
Comentarios de la serie del refugio autómico del.
Refugio atómico, la.
Comentando, pero el segundo.
Al segundo, si si es que tengo una instrucción y yo la cumplo a rajatabla.
Raquel Martín nos dice, estoy convencida de que esos búnkeres existen y cuestan eso o más, pero solo se promociona en el Club Bilderberg.
1:25:54
Preguntar a ver tus a ver hay hay.
Preguntar a ver tus me encanta hay.
Búnkeres de verdad a la venta y es verdad que hay y lo que hay es empresas.
¿Que te hacen el bunker en casa, pero claro, esto para gente que ya tiene su terreno pero te hacen el bunker y no es tan caro, EH?
Hace poco estuvimos.
1:26:14
¿Mirandolo y es como no, no es tan caro Lara tu tienes jardín?
Sí, pues ya sabemos que lo hacemos nos dejar.
Hay todos ahí dentro.
Metido.
Carlesito nos dice, qué ganas de la película de Aída, por Dios, que salga ya.
1:26:34
Totalmente.
Totalmente, sí, y es verdad lo que hemos estado diciendo, que se estamos grabando en los de Globomedia, en Globomedia, donde yo yo trabajo porque zapeando se hace allí.
Y es que no es que no te dejaban ver nada.
Aquello pasaba al lado del plató.
1:26:50
Y decía, ALA, esto es y puedo, no se pueden hacer fotos, es que por muy profesional que sea 1, eso yo no podría guardarlo.
A un momento de mamá que una foto, porque.
Sí, sí, sí, sí.
Luego de la sección de Bertus que nos ha hecho sobre bodas, hay osiris nos dice, me ha encantado la sección de bertus de las bodas y Ana Martínez nos dice, estoy literalmente Crying escuchando a bertus la sección de bertrú de hoy.
1:27:12
Escúchame, la vamos a cortar, la vamos a enmarcar y la vamos a poner en el hall of Fame de cuerpos.
Especiales es.
Increíble.
¿Se pone al nivel de la suya misma de Club Bilderberg de su gato pumón, efectivamente el señor de Tomelloso, efectivamente lo de la noticia de los niños nacidos en 2024 que van a tener una esperanza de vida de 84 años ugankita nos dice Lala Nacho, Cómo os van a parecer poco?
1:27:38
84 años yo tengo 36, me paso 10:30 H fuera de casa, trabajo 45 horas a la semana y cobro €1200 quiero una casa y un hijo y no me da la vida ni el dinero, estoy cansada, a mí con 50 años ya me va valiendo.
Razón por 100 me callo la boca.
Esto que he dicho antes no vale para.
1:27:54
Nada, toda la razón.
No quiero vivir mucho más, la verdad.
Yo creo que 80 te lo firmo si y espera hasta cuantos años.
Creo que es taxista esta chica.
Hasta cuando está conduciendo el taxista.
Un abrazo muy grande, todos los taxistas que nos escuchan porque hay que es un trabajo de tener aguante.
1:28:09
Si y luego de la imitación del pillar Citi Ganarguita de hoy si la hemos cambiado esta semana ha sido karman que te las perdió el alla y ha empezado con Voldemort, no, pues pukankita nos dice Voldemort o Gloria Serra en este pillar aceite gana.
Me voy a echar unas buenas Risas.
Y luego Ricardo García, Tendrás que encontrar los Eurocruxes Harry Potter, ojalá.
1:28:29
Y luego Ricardo García dice, Mola mucho la imitación.
Te lo curras mucho, pero he de decir que me ha sonado a Andrés Pajares.
Claro, Andrés Pajares, totalmente.
Ay, tienes que hacer lo de la sorrisillo ese que hace, sabes cómo lo.
Hace.
Se va a hacer más agresivo cuando cuando va a matar a.
1:28:51
Ya.
Estás en el tono gol de es.
Mejor Robert.
Muchas gracias, muchas, muchas gracias también a la gente que nos escribe y vamos a escuchar ahora a David Guetta y a bebe.
Richard concepto, marraco I'm good.
CUERPOS ESPECIALES.
De lunes a viernes de 7 a 11.
1:29:08
Y sábados y domingos de 8 a 10 de la mañana.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM y ahora toca la sección que arde.
Más que decirle a tu hermano, tú calla que eres adoptado.
Paso que voy ardiendo muchísimo a mí esto porque éramos cuatro.
1:29:25
Años.
Un día mi madre se tomó dos vinos y dijo, yo es verdad que quería 3.
¿Es verdad que lo planeaba?
Encontramos en la basura, calla que eres adoptado y dar el tele el tenedor feo.
Tiene muchas variaciones el adoptado, entramos en la basura, te compramos en un bazar.
1:29:43
Totalmente, hola, Buenos días, bienvenida de las Music.
He entrado aquí dando una patada sin saludarte.
Nada, pero no pasa nada, todo El Mundo te conoce si eres el de la familia.
¿Hola, qué tal?
Oye, me da mucha pena.
Yo es verdad que quería 3.
No, no, pero pero por eso me lo dice, porque está todo bien claro, claro, también me dice, pero yo sé que tú estás bien.
1:30:03
Siempre hay 1 año contigo, que hay 1 año que hay 1 año chicos.
Sí que marcó un antes y un después en la historia de la música.
¿Qué 2003?
Total.
Madre mía 2003, vaya.
Año.
Las cosas más dificiles que se me han planteado a mi en mi.
1:30:19
Existencia las las fábricas las abren con un horario y cierran por la noche y cuando ya funcionan bien, las dejan 24 horas.
En 2003 la música se activo 24 horas y empezaron a sacar música, música, música, música.
De todo salió de todo.
1:30:35
¿Cuál es tu canción favorita del año 2003?
Y digo.
Volumen 1.
Sí, por favor, porque desde aquí pedimos Carlos Langa, por favor, no se puede quedar 2003 en una sola sección de Arden Last Music.
No, esto tiene que ser una trilogía.
Por lo menos y te va a repetir.
Si en 7 meses te vuelves a comer las mejores canciones de 2003 y te acuerdas de que esto ya lo habíamos hecho, no te preocupes que has elegido.
1:30:57
Mira yo.
Me he quedado para el final eligiendo, he visto todas las que habéis elegido vosotros, pero quedaban muchas, como por ejemplo nunca debía enamorarme de camela.
1:31:15
¿No se puede entender un karaoke, una feria, una boda, una buena fiesta sin camela y en 2003?
General sin camela.
Cuando zarpa el amor y para mí esta es mejor.
Cuando.
Zarpa el amor, pero esta es, como todo el rato, su vida, eso es verdad.
1:31:33
Bueno, le mandamos un abrazo al dioni que hace poco ha estado pocho.
Un abrazo muy grande a pacamela.
¿Qué más tenéis?
¿Qué tienes?
¿Alba cordero?
Yo he de decir que es lo como dice la la también la pregunta más difícil que se me ha hecho jamás, pero no podía elegir otra canción que no fuese el himno de España.
1:31:51
Que es dime de ver muy bien.
Tenía.
El.
Pelo de torito, pero a ella le quedaba bien.
1:32:09
¿Sabeis lo que dijo Bet estirando el chicle que estuvo, que un día se cansó de las rastas y las tiró, las tiró a la basura?
Por el dinero que podría haber sacado.
El dinero que podías haber sacado resta por resta, por vendiéndola por ahí en un sitio de segunda mano, hombre, yo yo hubiese comprado yo hubiese comprado una.
1:32:25
¿Rasta, debe yo la hubiese comprado chicas chicas?
Dios lo sabe que yo.
Paso vale a ver de vosotros quedáis Lara y Nacho y yo las he leído y me da la sensación de que habéis cogido la del otro.
¿Es que yo?
He dicho primera opción, la de Nacho, venga.
1:32:43
Empezamos con la que he cogido el ala.
Pues yo tuve una época muy loca con Melendi y yo he elegido mi rumbita para tus pies, otra rasta.
1:33:01
CUERPOS ESPECIALES.
Ojo, ojo o.
Sea.
En 2003 se llevaban las Rastas fuerte, no, si tenía rastas triunfaba este.
Disco hizo girar aviones, fue vamos de ida y vuelta su canción del 2003, he elegido mi canción de 2003 que es la del lala y he elegido loca de Malena gracia.
1:33:30
Podemos hacer radio 2003 a partir de.
Ahora y sólo poner canciones de este.
1:33:48
Año.
¿Es que hay muchas más canciones de 2003?
Mika Myanmar elige la mítica no me llames iluso de la cabra mecánica.
¿Qué más tenemos por?
1:34:05
Aquí mira, Elisivos, Prefieres subir el volumen a no es lo mismo de Alejandro Sanz.
¿Chicos, me la he puesto antes porque se ha hablado en plan y esta canción?
Es de 2003, me la he puesto y casi me ha hecho a llorar en la redacción en plan.
1:34:31
¿Cuánto tiempo hacía que no escuchaba esto?
¿Y es un hitazo?
Increíble.
Viene más, viene más música, 2003 y además por un Nick que es marching 2003 que se queda con el tema de jarabe de palo.
Bonito hasta el.
1:34:51
Atún, Eh, le parecía.
Más canciones, la máquina de discutir, vaya.
Buen nombre.
Nos dice que su tema favorito de 2003 es de evanescence, es bring.
Me to LIFE con la cara blanca ahora mismo.
1:35:15
Pero no es Raquel, cuenta la la máquina de discutir.
Y se ha hecho una.
Cuenta.
No me pongas.
Raquel Cueta, ponme la máquina de difícil, pero es su canción porque todos sabemos que es la canción favorita de Raquel Cueta.
Bueno, mucha atención, porque por aquel entonces era más nicho todavía el sector del género urbano.
1:35:35
Había mucho detractor del reggaeton en 2003, pero la favorita de Marijo Moliner es una canción, algo que se convirtió con los años, sobre todo en un himno ya para todos, don Omar, pobre diabla.
Me hacía 1 C D Todas las semanas, Variadito Reggaeton todas las semanas.
1:36:03
Entonces yo iba a la discoteca light, escuchaba una canción que me gustaba.
Seguro iba a DJ nebula y.
Entonces iba añadiendo una canción 1 c D con las mismas canciones, pero iba añadiendo iba saliendo una a la lista.
1:36:19
El señor Verbatim pagó la Universidad de sus hijos gracias a ti.
Ay.
Este tu la que se tostaba 1 C d luego cada semana con mis éxito.
Hace un fin de año nunca había sentido tantas emociones en la habrá.
1:36:35
Que hacer un volumen dos.
Habrá que hacer un volumen dos de 2003.
Estas son, 2000, 3 de enero a junio de 2000 3 de julio a diciembre de 2003 Arden las Music Ticos.
Muchísimas gracias.
Y vamos a hablar de especiales CUERPOS ESPECIALES con Nacho García y la Lachus.
1:36:53
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES cuando pasan 30 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H, Si estás en Canarias, en Europa FM ya sabes que tenemos entre manos mucha pasta, aquí manejamos Eh?
Ya sabes que cada día tenemos un bote al que le vamos echando 500 euritos.
Hoy hemos arrancado con €500 y Miriam, de Fuenlabrada, ha participado en pilla la cita y gana la guita no se lo ha llevado, por lo que el lunes tendremos €1000.
1:37:15
Pero te recuerdo que ayer Cristian tuvo mejor suerte desde Logroño.
Voy a decir Nacho, sí marcas Nacho por €2000 Cristian.
Sí, y la respuesta correcta es.
Que golosa de peluca es la gente. 2000 eurazos que ayer mandamos para Logroño en un sobrecito cerrado y la agrado para Cristian porque participó en Villa la 7 gana la guita AVERIGUÓ quién había dicho las 3 citas y Oye, pues se llevó el premio.
1:37:49
Si quieres participar ya sabes que el lunes retomamos con €1000.
Tienes que escuchar el programa desde las 7:06 H en Canarias para averiguar cómo participar en nada.
Abrimoseuropafm.com y te cuento las noticias musicales de nuestra web y hablábamos con un tema de Karol G que no nos cansamos de escuchar la verdad desde que se estrenó el videoclip.
1:38:07
Otra canción superó hace poco los 1000 millones de visitas en Youtube.
Vamos con si antes te hubiera conocido de la bicho.
Con Nacho García y Lala Chus.
En Europa FM.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
1:38:22
Si yo sé que estás ya pensando en la hora de salir del Curro, que es viernes, pero siento decirte que todavía pasan solo 40 minutos sobre las 10:00 H en relación en Canarias.
Así que Mientras tanto, voy a intentar que te alegren un poquito la mañana.
Las mejores noticias musicales de europafm.com la primera lada lo vio afianza a su éxito internacional en México y América Latina.
1:38:49
Lala Love you llevan años siendo 1 de los Grupos favoritos en la escena indie POP en España y ahora también se están afianzando en latamk el pelotazo gracias a la tele, la conversación entre los concursantes en el talent show, la casa de los famosos, 1 de los programas con mayor audiencia en México sobre el hit el fin del mundo, un hit publicado en 2019 que ha catapultado a la Love you como una.
1:39:16
Los grupos favoritos en El País hoy notición para los chicos de la Love you, amigos del programa.
Vamos con más noticias porque Leire Martínez anuncia tonto por ti, una colaboración con Abraham Mateo.
La exvocalista de la oreja de Van Gogh sigue imparable con su carrera en solitario y ha anunciado una nueva canción, tonto por ti, una colavo con Abraham Mateo, cuya fecha de lanzamiento está prevista para el próximo viernes 19 de septiembre.
1:39:44
El anuncio llega unos pocos.
Días antes del estreno de la nueva edición de Operación Triunfo, el lunes 15, donde ambos artistas, Leire y Abraham Mateo, participarán como miembros del jurado.
Te lo contamos todos, como siempre, eneuropafm.com.
Que ahora mucha atención, porque mañana a las 10 en Antena 3 disfruta de un nuevo programa de emparejados que conquista el sábado como líder.
1:40:06
Y lo más visto de la noche.
Joaquín y Susana reciben a dos invitados de lujo, loles León y Bibiana Fernández.
Risas, Juegos, Confidencias y mucho más nos espera en emparejados.
No te lo pierdas mañana a las 10 en Antena 3.
CUERPOS ESPECIALES, con Nacho García y Lala Chus.
1:40:24
En Europa FM.
En Europa FM.
¿Que está terminado el programa del programa?
Llego.
1:40:41
Hasta donde llego chicos muy buen programa.
Lo habéis hecho fenomenal.
Enhorabuena a todos menos a Javi Sánchez.
Sí, siempre.
Se tiene que quedar aquí porque mañana hay mejores momentos.
Bueno, enhorabuena porque cómo lo ha hecho hoy haya sido claro, enhorable.
Y mañana de 8 a 10 mejores momentos.
1:40:56
Y el domingo también, no os penséis que me libro y.
El.
Domingo.
También, pero lo iré preparando.
El fútbol que viene el lunes es que el lunes.
Lunes, quién viene vuelve con nueva música con Aguilera.
1:41:18
Mírala de fuerte para el vecino de arriba.
Qué increíble esto.
Eh.
Pues.
¿Una cosa con esta música?
Iros de fin de semana, disfrutad muchísimo.
Sed felices.
¿El fin de chicos?
El lunes, con Eva Soriano, que vuelve lala Chus, un beso muy grande.
1:41:34
Nacho García, te amo, un besito muy grande, Chao.