Especiales.
Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias estás escuchando as usual CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Irma Soriano.
Y yo soy Nacho García.
0:16
Y mira, yo lo voy a decir en alta en voz.
Dilo en voz en alta.
En alta voz lo que está pensando mucha gente es una vergüenza que sea 2025 y aún no tengamos un monstruo gordo, aún no tengamos su buen monstruo, su buen King Kong.
Duda su buena cosa, gorda que te asuste yo hecho de menos.
0:33
De repente despertarme por la mañana notar un temblor en el suelo, abrir la ventana pum, ojo de godzilla.
¿En serio?
Ojo de godzilla, si.
¿Quieres te apetece vivir?
¿O sea, después de todos los eventos ya históricos que hemos vivido, crees que ya estamos para monstruos?
Es que es el único que me hace ilusión, es que el resto me ha parecido como Guau, Guau, Guau, Guau.
0:52
¿Pero crees que estamos ya para tiranosaurio?
Si godzilla, por ejemplo, no, que es mucho, pero un tiranosaurio, una cosa que diga me meto y me meto en casa y no vivo en 1/4, no me pilla.
Porque godzilla igual te parte un poco con eso de la forma nuclear y todo.
No, y si viene godzilla, ya date por líquida.
1:07
Caros, algo que hace con la boca.
¿De claro no?
Y le pegó un latigazo cervical.
Estornuda a tomar por saco San Sebastián de los Reyes.
Es verdad que godzilla es como un muy buen monstruo para todo, para tierra, para mar.
Para aire no, pero para para el mar.
Sí, sí, pero Tierra y Mar es verdad que.
¿Que te meto el agua y así no viene aquí?
1:23
Pero necesito un poco más de control.
Tiranosaurio, vale, tiranosaurio, hombre, yo creo que vivo en 1/3.
No me pilla claro, puedo controlar.
Quiero decir que me puedo esconder bien aquí en el estudio.
No, no llega.
Si llega.
1:40
El dinosaurio.
Yo creo que llega por lo menos la cabecita, la cabecita media como 3 M.
Sí, el tiranosaurio, sí, yo yo creo que sí. 3 de altura y es de longitud.
Puede ser.
¿Ahora tengo dudas, no?
¿Qué?
¿Preguntas tan concretas, Eh?
Bueno, es que sabes que a mí me gusta mucho los dinosaurios.
1:56
¿Te gusta mucho entonces?
Claro, creo, creo que.
Siempre te gustaron los dinosaurios, sí, de pequeña también.
Sí, tenía, también tenía dinosaurios de juguete.
Sí.
Entre 3,7 de altura y 6,1 ves, yo sabía que 3.
Con 7 de altura, madre mía parece jaco belordi el dinosaurio.
Tenéis con 7.
Y 6,1, o sea, está en ese margen y de longitud.
2:15
Yo creo que unos 10 no, o así con la cola y todo más o menos bueno, vamos a vamos a chisquearlo el Rex Taco.
Pelordi, el jako Belordi podría hacer, De hecho podría hacer una nueva de Parque Jurásico con Jako belordi haciendo de t Rex.
Vale, me están contando por pinganillo que el t Rex puede medir entre 3 y 6 m y de longitud. 12 13 M. 1213 a 1213 te hace a las 12:13 H.
2:39
¿Pues igual prefiero Godzilla, Eh?
Ya de de pronto ya no te parece tan normal, a ver.
También es verdad que lo bueno de ver a godzilla es que dice, pues ya está, se acabó.
Ese día no descongelas nada para.
Comer ya está que se acabó El Mundo.
Bueno, lo último que tú quieras hacer que tengas ahí guardado y venga PA y a mochar todo lo.
2:58
Último que tienes tú guardado es acoso homosexual, si es que siempre le.
Tenemos tan lejos, tan inaccesible.
En esa atalaya del sonido.
¿Pero pero que sois de repente los los amantes de Teruel?
Los otros dos.
O sea, como de hay 2 M de aquí a J Music, no, no hay ni 1 t Rex, o sea, tampoco está tan lejos.
3:18
Ya verás en la canción.
Macho, ay chicos.
Bueno, mira hablando de t race, hoy viene todo un dinosaurio, todo un titán, porque tenemos con nosotros en CUERPOS ESPECIALES presentando su nuevo single marioneta a Andy.
3:38
Ahora escogemos como las canciones de Andy Lucas, pero solo grande.
Claro, tienes editadas las partes solo, claro, porque como es primera canción en solitario no existe.
No tenemos otra discografía de Andy.
Claro, no existe librería entonces.
Hay que empezar nueva.
3:56
Andy, Andy, Andy, no, Andy, me gusta.
Un poco a ver si te gusta también Damián o David con nexamer.
En CUERPOS ESPECIALES no aceptamos invitaciones, así que hemos revisado que la actualidad que entra ahora tenga la etiqueta original de la salida de las 7, el doble.
4:18
¿Te acuerdas cuando el doble azul era algo guay?
La.
Compulsación.
La compulsación.
Que sea necesario.
Pues mira, llega la borrasca Claudia con lluvias y vientos fuertes.
Anda, vaya, pues las zonas donde doña Claudia va a pegar más duro son Galicia y Canarias, con la mayor ración de lluvias y el viento fuerte se notará también en otras zonitas.
4:42
Además, hoy tendremos una inusual subida de temperaturas.
Con más de 20° en casi toda España.
Si tenéis pensado una salida re chulo al monte para enseñarle a tus críos y pandilla de diferencia entre un níscalo y un tordo seco, vas a tener que aplazarlo.
Porque el pronóstico de lluvia intensa empieza mañana y no afloja hasta el domingo, por no hablar de que habrá zonas en las que el viento sople a más de 80 km/h.
5:06
Y voló.
Y voló y me hizo voló y me hizo volar y volé.
De él volé de él para allá, para volar.
Un tordo seco que me ha entrado es un.
¿De setas, verdad?
Sí, vale, vale, tengo 14 años mentales.
Sí, claro.
Y el y el pie de atleta y todas estas cosas, claro, es que no, no te creas tú que lo que viene siendo lo la.
5:30
Gente que pone nombres a las setas.
¿La más graciosa, EH?
Sí, sí, creo que me acabo.
¿De inventar ese?
Nombre de Chupito.
Es que hay una delgada línea entre nombre de Chupito y tipos de setas.
¿Eh, verdad?
Y no sabes que.
5:46
¿No sabe cuál cuál?
Claro, el volcadito es que no.
El zebrín.
Zebrín puede.
Ser perfectamente un nido.
¿Te acuerdas lo que era eso, el cerebrito?
Ya ves, llega la lluvia.
6:01
Muchísimo viento.
Cuidado, ya lo.
Ha dicho, Eva, no es tiempo de ir al campo a dar un paseo, no es tiempo tampoco de ir con tu motillo.
A 20 por hora tu motillo eléctrica no es momento porque sales volando y muchísimos animos a todos.
También ya digo que hoy suben los termómetros 20° en toda la península, gente sudando en Pontevedra y con plumas en Córdoba, porque ahora estamos en ese momento del tiempo en el que estamos.
6:26
Magnéticos.
De pronto hay un día que dices tú qué frío hace hoy, pero mañana ya no.
Es la Carta comodín, sí, carta le dan la vuelta.
Es lo que tenemos chavales, tenemos el cambio climático.
Esto antes no pasaba esto, antes era una época de frío todo el rato, era una época de calor todo el rato.
6:41
Ahora no.
Ahora es un pinta y colorea del tiempo.
Entonces hoy va a tocar calor, pero mañana va a llover y.
¿Va a llover?
Pues ya está mala suerte.
Quiero hacer un llamamiento también muy rápido a la gente que le ponen nombres a las borrascas.
No podéis pedirnos precaución llamándola a la borrasca Claudia, tenéis que ponerle nombre de peligro la la borrasca.
7:01
Vicenta.
Zordon.
¿Qué?
Claro, viene, cuidado, viene viene la borrasca Destructor.
Claro, y ahí ya yo voy, voy a por tablones y los pongo a las ventanas.
Pero sabes que, pero pone.
7:18
El día que parece la integrante de un grupo de K POP, pero.
¿Sabes que sabes ponen nombres de personas?
O sea, quiero decir, si si funciona, igual que el sistema de Tornados en Estados Unidos y el equipones van, se van alternando chico y chica.
Nabucodonosor.
Dios bendito.
Nabucodonosor, la borrasca se van.
Intercambiando entre chico y el chico va poniendo un alfabético y cuando la tormenta o el huracán es muy fuerte y ha habido como gente que ha parecido y todo eso se quita ese nombre de la lista.
7:42
¿Para que ya no?
Para que, por ejemplo, Katrina ya no está Mich, ya no está, o sea, cuando se es que yo tengo mucho conocimiento climatológico efectivo, porque tú me.
Estás hablando, tú me estás hablando en serio y dices está muy bien, pero que te estoy diciendo que pienses por un momento.
Por favor, precaución mañana.
7:57
Si soltan.
Lluvias fuertes porque viene la borrasca.
Voldemort, Voldemort viene con rayos y truenos.
Ah, vientos de más de 80.
Kilómetros, hora.
Con un barril de rony escóndete en casa bucanero porque mañana vendrá la borrasca Volvemos.
8:18
Porque porque estamos en pirata FM, o sea de repente, porque no, pero.
Que da más miedo que sí, claro.
Sí, claro.
Qué claro te va a pegar un trompazo Claudia te va a pegar un trompazo te va a romper una persiana que te va a dejar moñesco.
8:44
Pues verás, verás los tordones que te va a dejar.
De eso sí que va a ser un torno seco.
Vamos con.
La siguiente noticia, porque 10 besos revela cuáles son los profesionales.
¿Que se salvarán de la purga laboral de la inteligencia artificial?
9:01
Según este.
Señor.
Millonario, los elegidos son todas estas personas que tienen su propia capacidad de inventar.
Bezos cree que la creatividad es que es que me cago.
9:24
En el ay, de verdad, sí.
De manera descriptiva, si es Calvo, puedo decir.
Sí, pero cuidado.
Con los algo como noise, Bezos cree que la creatividad de los humanos es un elemento fundamental para diferenciarnos de las máquinas y que las empresas cada vez lo valoran más en sus empleados.
9:45
Además, además.
Perdón de revelar esta información, Bezos también dijo también dio tremenda chapa sobre cómo tienen más peligro dos chavales ideando en un garaje que sus competidores millonarios, o sea.
¿Que nosotros en teoría estamos salvados?
No, porque nosotros estamos todo el día creando ideas.
10:02
Sí, a ver esto que estamos haciendo tú y yo aquí no lo puede predecir ninguna.
I a porque por ejemplo, cuando lo has dicho, Focotrón esto capaz de hacerlo.
Sin embargo, Javi.
Cuéntame.
¿Ay, quieres que te predica algo?
¿Estás despidiendo a Javi?
10:19
No, yo no, pero todos los trabajos que son da botones, perdóname.
De hecho, cuando veas que vienen los de Europa FM, cuando veas que viene doña Europa con una caja grande.
10:35
Métele un meneo, Eh, Ah.
Por eso, el otro día estaba recogiendo mi flexo, mi planta y de mi familia.
No, yo ahí no estoy de acuerdo y yo voy a romper una lanza a favor de Javi Sánchez porque por mucha y por mucha inteligencia artificial y por mucha mierda que haya, yo cojo y le digo, jota, ahora mismo estoy como intentando resolver un caso porque de pronto me he dado cuenta de que pero ahora estoy enfadada, madre mía, qué enfadada estoy.
11:00
¿Qué puedo hacer con este?
¿Qué puedo hacer con este enfado que tengo?
Míralo, ahí está.
O Javi.
De repente tengo ganas de salir y conocer gente nueva para ver si me lío con alguien.
O lo ves.
Eso no lo.
Hacen a ella.
Menti.
YY esto no, De hecho perdona, ya que me rascas lo tuyo también lo.
11:19
Mío, no lo puedo hacer y.
Lo mío también.
Lo mío no puedo hacer 1.
I a ni lo tuyo tampoco, no puede 1.
I a la Chula que es que venga y lo haga, que se venga aquí 3 horas a ver a ver cuántos jajaja cogío sacas madre mía, voy a poner un chiste dentro de la disquetera a tomar por saco.
11:34
Hasta aquí la actualidad de las 7.
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es como dar un portazo para irte de un sitio y que la puerta se quede abierta.
Te retrata como una persona ridícula.
Los refuerzos de las 7 con alma cordero, hola chicos y Danny piqueras.
11:51
Buenos días a Buenos días, Nacho.
Con los titulares y nada debajo.
Venga y we go con los titulares y nada debajo de hoy empezamos con el primero que dice.
Lilo Lilo Ladana.
Abre la primera bolera nudista en Pittsburg.
12:24
¿Que puede haber sido?
Vengo a jugar a los bolillos y no llevo los calzoncillos.
También que los pololos era como muy como muy Victoriano de pronto.
A veces estoy tan pegada a la noticia que solo necesito dar un paso atrás para ver qué chiste bueno.
¿Es qué te parece?
12:39
¿Lo lo tiro de la Mesa?
Ciertamente ha arriesgado jugar desnudo muchos accidentes en una bolera, por lo como claro, por agacharte a hacer un Strike.
Claro, sí, o sea.
¿Quedarte con algo haciendo una bola?
Hay un momento en el que coges una bola y el resto de bolas caen golpeando.
12:59
Y o o la máquina que echa aire para sacarte los dedos de sabes, claro, acercarte para decir igualmente hay un rato más.
Como el chorrito de la piscina.
Hola.
Que pule las bolas, que hay una que la metes la bola y te la pule.
13:17
Claro que lo hagas literal.
Estamos intentando no salirnos de de esta.
Y ahí va, venga.
Vale, pues una bolera nudista se hace muy popular en Pittsburg, por lo que sea.
U s a los sábados noche.
La entrada cuesta 30 dólares e incluye 4 horas de partidas ilimitadas de vuelos y el alquiler de zapatos.
13:36
La iniciativa está pensada para aceptar los cuerpos de todo tipo.
No con intención sexual.
Con zapatos ya.
Te digo yo que no, porque con zapatos y desnudos de todo menos sexual, la peor, la peor combinación posible.
13:52
Y que no, no, no.
Y a ver permitirme una cosa, o sea igual unos unos tiris de baloncesto, pero la bolera, o sea, a poco que Tires la bola.
El panorama es tremendo cuando te gastas, o sea.
Es como.
Claro, y es como todo tipo de cuerpos y está todo genial, pero pero la oscuridad de Sauron se ve todo.
14:13
El.
Rato, sea el cuerpo que sea.
Y además, pero no olvidemos que esto es una una cosa de doble rasero, o sea, puedes estar desnudo, pero te tienes que poner los zapatos, o sea, ya no estás desnudo.
Los feticistas de pies.
Claro que volver a.
14:33
Ir a la playa como un imbécil.
Entiendo que es un poco porque porque resbala muchísimo las pistas de bolos, pero claro, TEN en cuenta que vas todo desnudo.
También es verdad que se puede hacer total Strike.
Qué es tú corriendo y tirándote de la pista porque como no tienes ropa que te frene, vas lubricado contra el bolo.
14:50
Yo solo digo que es una visión repugnante, muy parecida a la que me paso a mí de pequeño cuando vi a mi padre solo con camiseta y calcetines.
Vamos con la siguiente noticia, vamos con la.
Noticia que dice, hay que ser ratas para no pagar tu piratas enfrenta una demanda colectiva por no pagar a sus empleados el tiempo de arranque de sus ordenadores.
15:19
A ver, está feísimo esto.
Pero tío, o sea, como de repente alguien cronometrando el bueno.
También te digo, si en atresmedia hicieran eso, nos quitan media hora cada 1, porque los ordenadores que.
15:38
Tenemos oye, pero Nacho, que es que no es ninguna tontería lo.
¿Que acabas de decir, porque?
La demanda presentada por las, por supuesto.
La ex empleada tapa Martín se centra en una rutina como esta.
¿Pues porque si estaba Martín ahora que está ahora?
15:54
Está bueno, madre mía, geniales.
Se centra en una rutina común en el entorno natural.
Desbloquear las unidades encriptadas, iniciar sesión mediante autenticación multifactor.
Conectarse a 1 V p n y ejecutar aplicaciones críticas para el negocio.
16:11
Según la demanda, estas tareas podían tomar hasta 30 minutos diarios y eran necesarios para que los empleados pudieran acceder al sistema de control de horario de la de la compañía y registrar su entrada.
O sea, me media hora de Curro, o sea, me tienes que pagar la media hora de.
Curro, te digo una cosa, que no cuentes la otra media hora de cuando me voy de vacaciones y vuelvo no acordarme de la contraseña hasta luego y poner a ver UN mayúscula a mí u llamar a llamar al de informe.
16:37
Problemática que ya me conoce a mí el de aquí.
Mi problemática que te tiene ya como no coger.
Hoy yo otra vez perdona que se me ha olvidado.
No soy el único verde, me dice, Llamáis todos cada vez el cuanto llega septiembre llamáis todos.
¿Qué te va de vacaciones?
Esfuerzo de gente para coger a ver los de las contraseñas admin.
Como todos los años, claro.
16:53
¿Oye, tenemos sentencia de esto o solamente hay una denuncia y?
Ya está, está, está denunciado por tapa Martín.
¿Tiene que ir a caso cerrado de usted?
¿Banco de América no quiere pagar el dinero?
Bueno, pues ya está.
Y hasta aquí los refuerzos de la sede.
17:09
Muchísimas gracias, mis queridos.
El otro día un amigo me.
El otro día me dijo un amigo que su compañía de seguros no paraba de Subirle el precio.
¿Cada año lo tienen contento?
Si esto os pasa vosotros también es hora de irse a la mutua.
Y es que si te vas a la mutua, te bajan el precio de cualquiera de tus seguros.
17:25
Sea cual sea, tan solo tienes que llamar al 915555555915555555, vete a la mutua y todos contentos.
Consulta condiciones enmutua.es.
Y esta canción de benson boom es el segundo sencillo de su segundo álbum de estudio llamado American Heart.
17:44
Viene con un doble mortal, mistical magicale especiales y hoy vamos a hablar con una de las profesiones a las que más ganas de tenía de hincar el diente.
¿Nacho García una pesca?
Darías, saludamos a Roberto chedas desde pescado chedas en Galicia Buenos días.
18:02
Buenos días.
Buenos días Roberto, Bienvenido a CUERPOS ESPECIALES.
¿Qué ganas tenía yo de hablar de verdad en este programa con un pescadero Bueno, Roberto chedas, tu pescadería pescados chedas está en la Estrada, en Pontevedra, verdad?
Efectivamente, lo primero que queremos saber a qué hora te tienes que levantar por las mañanas. 2:30 H.
18:23
Nos ha ganado.
Pero no es, pero no es levantarse.
Entonces es, es, es, es estar todo el día despierto. 2:30 H de la mañana te levantas cada día.
De la madrugada, sí, todos los días.
¿A qué hora vas a ser el miércoles jueves?
Viernes y sábado.
¿A qué hora te vas a dormir, Roberto?
23:00 H.
18:38
De la noche.
Ostia, o sea, Roberto, no dueras, eres eres un vampiro, Roberto.
Soy María Murciélago.
¿Sabes qué es la única?
¿La la primera vez, Roberto, que entra alguien en el programa para que le entrevistemos y no gana por goleada?
Por supuesto, sí, sí, sí.
18:55
Madre mía, Oye, Roberto.
¿Qué truquillos Tenéis para llevaros las mejores piezas al mejor precio?
No es cuestión de truco, es cuestión de precio de la situación, no, esto es una subasta pública YY bueno, es cuestión de a veces de suerte, otras un poco de experiencia.
19:17
Bueno, un poquitín de todo.
Perdona.
Roberto, has dicho.
¿Que has dicho que subasta, o sea, se subastan los peces?
¿En la lonja, verdad?
Todos los días, o sea, llega llegais allí y hay una subasta donde se decide donde se paga pública.
Perdona, pero empezamos.
En un pie en un precio alto y vamos a es una subasta a la baja a.
19:34
¿La baja en serio?
¿Ostias?
Yo esto no lo sabía, yo pensaba que había como un precio determinado para x piezas, pero o sea que es 111 subasta a la baja.
Claro, claro, claro.
El lo la casa vendedora, el vendedor en cuestión pone un precio y con la misma empieza a la baja y el que el que tenga mejor precio o le haga falta y tenga más precio que los demás es se hizo un mío YY coges, coge lo que quiere de lo que haya a su hasta porque supuesto de inversión no quedaríamos nunca.
20:02
O sea, de repente el que lo pone pone, dice €100 y tú dices €3 y dice, pues tú no te lo vas a llevar.
¿No, no, señora, empieza en €100, vale?
Y entonces empieza a bajar de de de bueno vamos a hablar.
De euro €1 normalmente bajan de 25 en 25, y por ejemplo, pues a mí me vale a 93, sí, y digo mío y escojo lo que quiero.
20:21
Ah, vale, y.
Luego lo que yo dejo sigue a continuación, empieza en 95 y vuelve a bajar y a continuación pues otra persona para en 92.
Claro, pero ese ya tiene lo que haya quedado.
Lo que tú te.
Hayas lo que lo que haya dejado la primera parada y luego lo que haya dejado la segunda y es así, es una subasta a la baja.
20:41
Y luego 1,1 con una arenque solo de repente con una cosa, Chotisima en plan nada.
¿Roberto, tu pescadería tiene unos 100 años, vais pasando de padres a hijos, cuál es el cambio?
La empresa, pues, es de de parte de mi bisabuela.
20:59
Yo tengo 50.
Años.
O sea, tú tienes 60 años YY aquí tengo. 60 años, ya te puedes imaginar.
Ya ya ya.
¿Perdóname, tienes 60, no tienes voz de 60 años, Eh, Roberto?
Pues será porque estoy escoñado.
21:15
Sino porque la la buena voz que tienes de dormir mucho no puede.
¿Ser, no?
¿Puede ser, no?
¿Cuál es el cambio más significativo, más significativo que ha habido en tu pescadería, aparte de lo del de lo del Datáfono, que es lo que más ha cambiado?
A ver, vamos a ver, lógicamente.
21:33
Antes era venta en el rural solamente y con el paso del tiempo y con el paso de los años y de fueron cayendo las décadas, se va evolucionando un poco en lo que demanda al mercado.
¿Sencillamente, sabes?
Me lleva en cuenta que antes iban, pues en caballos.
21:52
¿Qué quieres?
Claro.
Y ahora va todo en vehículos cristornizados con frío.
Antes era todo a granel, ahora va todo a en Cajitas, pequeñitas, pocos kilos.
Bueno, se pone todo en hielo, antes no existía ni el hielo, muchas cosas cambiaron la lo que es la demanda del mercado.
22:10
La evolución del mercado cambian en todos los aspectos y en el pescado y en el resto, por supuesto.
¿Roberto, ahora que se acercan estas fechas navideñas, cuál es la fecha límite para pillar marisco?
¿Buen precio?
Ya empezamos con las preguntas que nos interesan.
¿Roberto, por supuesto, cada 1 pregunta lo que le interesa, marisco, buen precio, está muy mal tiempo?
22:31
El marisco no está a buen precio, está muy mal tiempo, muy mal tiempo, muy mal tiempo y el marisco no está a buen precio.
Normalmente hay mariscos que si aceptan una congelación este mes de noviembre no es un mal día, no es.
Un mal no vale.
¿Y cuál dirías tú?
¿Qué es el Messi de los pescados?
22:50
A ver Navidades la gente opta mucho por el besugo, por el besugo.
Pero besugo.
Es muy de Navidad, me gusta, sí.
Fíjate que yo me he tirado más al mero, no sé porqué.
Sí, pero sin embargo, en Navidad es un poquitín más.
23:07
La gente se tira un bueno, se tira más al besugo.
El mero, por supuesto, también el mero es es ya, dicen.
Hay un refrán que dice.
De la tierra de la mar en medio de la tierra de cordero es 1 de los.
Mejores que hay, claro.
Y también también es un producto de Navidad.
Y luego, pues nada.
23:22
En general, ahora se consume de todo y de todo y de todo y todo es de pescado y de mariscos y de todo se consume de todo.
¿Oye y pensando y pensando en que la gente se anime más a consumir pescado, que a veces parece que es una asignatura pendiente, sobre todo para los niños, cuál es el pescado perfecto para iniciar a un niño de entre 1 y 4 años?
23:43
A ver, yo no sé mucho mucho las edades en que los niños pueden empezar a comer pescado, pero tienen que empezar con un pescado blanco.
Eso sí, lo tengo claro.
Va con el sabor más suave.
¿No un pescado suave?
Efectivamente, yo creo.
Creo que está en torno a los sí al año, 10 meses, 9 meses para poder empezar a comer pescado, pero pescado blanco.
24:06
Un lenguadito, no un lenguadito un.
Lenguadito es un pescado blanco, pero es un pescado.
Para los niños, complicado, mucha espina, pero sí merlucita rape, pescados suaves, pescados suaves, un rap suaves.
Los niños empiezan por eso y luego ya pueden empezar a consumir pescado azul sin ningún tipo de problemas.
24:24
Lo que.
Pasa que el pescado está carísimo.
¿Ay, ya, pero una pregunta, se puede comer el pescado fresco directamente de la pescadería o hay que congelarlo siempre?
¿Primero es que como está la cosa esta de los anisakis?
No sé qué, no sé cuánto.
O sea, a ver.
Cuéntanos el el gusanillo, ese es un.
24:42
Un parásito que que vive, que vive.
En el mar.
Vale.
Por motivo, pues no sé posiblemente que la temperatura del mar haya subido YY ahora se se lo dirige de una manera bestial.
No hubo toda la vida, hubo porque se han ido, que toda la vida obra mucho más.
24:58
Sí se puede consumir, hay que hervirlo bien o freírlo bien normalmente en cualquier pescadería.
¿Dónde te van a elaborar el pescado?
Te lo van a Evisperar, te lo van a limpiar y tal.
¿Le van a eliminar todo lo que ellos sospechan que tenga anisakis?
Vale, oye, pues.
Te lo van a eliminar, lo van a cortar y lo van a tirar.
25:14
Oye, pues qué bien.
A pescaderías, nosotros, por ejemplo, en la nuestra compensamos con un trocito del mismo pescador, de la misma raza de pescado.
Sí.
Que para compensar lo que te tiramos, pero normalmente miramos todo lo que sospechemos es bueno, Roberto.
25:30
Oye, Roberto, qué guay.
Roberto chedas de la Pescadería Chedas en Galicia.
Muchísimas gracias por atendernos.
Pues nada, muchas gracias.
Ha sido un.
Verdadero placer.
Roberto, gracias Chao.
Pues muchas gracias.
Gracias.
Buenos días.
Buenos días, buenas tardes ya para ti.
Claro, es que solo has hecho las dos.
25:47
Y media de la mañana.
Claro, ya puede ir a comer.
No.
¿No, y nosotros que?
¿Nosotros podemos ir a comer, no?
Pero a comer me refiero de comida, o sea que es medio día para nosotros, aún no, pero.
¿Un cocido?
Yo sí que me comería, pero bueno, de momento podemos hacer ahora cada hora anda.
26:03
Y aparece un cocido y Lady Gaga también venga. 8 y 1 minuto de la mañana a las 7:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
Eva Soriano soy yo.
Eva Soriano, eres tú, Ay, Eva.
¿Qué pasó?
Estoy con la cabeza en otro sitio.
¿Por qué qué te pasa es?
26:18
¿Que sabes qué pasa, que estoy nostálgico?
¿Y eso?
¿No sé que me ha dado por ahí, sí, y me he puesto a pensar como éramos de jóvenes, te acuerdas?
Y me.
He puesto a recordar cómo fue el primer día en el que quedé con mis amigos sin estar nuestros padres.
26:35
¿Te acuerdas el primer día de esto que es?
Bastante guay.
Esto que es el primer día que sales.
Quedas al parque, tío.
Que te vas al parque y todo es aventura.
Y empiezas a hablar de cosas que te importan a ti, no cosas con adultos, tío.
26:52
Claro, hablar de tus movidas, que si no sé que en el cole, que si no se que con cuántos años empezaste tú a salir de tarde.
No hablo de discoteca de nada.
¿Salir sin los padres?
Yo me acuerdo que Parque Jurásico se estrenó en el 90.
Y poco.
Pues ese año vale, te estoy hablando 91, creo 92910 años.
27:12
Claro, 91921 poco.
Más tarde, 12, así empecé a salir a la.
Calle, no llegamos a las.
Recreativas.
Es que claro, yo empecé a salir a la calle con 8 años, así sola.
Con 8 sola.
Claro, porque yo tenía un grupo de amigos mucho más grande que yo, porque la gente del barrio era más grande.
27:28
Entonces yo iba con gente de 12, de 14.
Y tu madre hacía lo de bueno, pues está con ellos, está bien.
Sí, claro, como yo tenía 8 años, yo tenía su altura, pues parecía del del Grupo.
Claro, lo que pasa que yo no he dejado de ser una tienda Infante y ellos estaban hablando de cosas de adolescentes.
Y yo pues ayer me cogí un abratz y monté una familia con ella y una Barbie lesbianas.
27:47
Ay, sí.
Qué bien lo pasábamos.
Sí, la verdad es que bueno, pues con 8 años, la vida para TI.
¿La vida para ti, verdad?
Luego llegas a casa, tenías la cena hecha y tú decías de tu madre, pero estoy haciendo mis cosas.
Cero facturas que pagar.
Cero trimestrales, tío.
Cero problemas aparte.
28:03
No te das cuenta de lo feliz que eres hasta que tienes la edad adulta y te das cuenta de todas las movidas que es ser adulto.
Cuando llegabas a casa yo habría lentejas, tío.
Echo de menos comerme unas lentejas.
De mi madre yo le he pedido tanto perdón a mi madre por todas las veces que hizo lentejas y dije, Ay, que no me gustan, me gustan tanto.
Ahora.
28:19
Recién hecha, porque aparte ahora.
Llenas y te.
Tienes que hacer tú la comida, tienes que pensar qué comer, planificarlo.
¿Antes llegabas y era como qué hay de comer?
Y tu madre te decía mierda y tu decías, pues esa mierda me la como porque por lo menos hay mierda.
Mierda y cagaos de cagaos de peces para ti.
28:35
Eso te decía a mi yo le decía, Vamos a quedar para comer, me decía Mierda y yo decía, Jope, siempre hay mierda a.
Mi me decía, Canguingos, digo que son los canguingos que te calles, Ah.
Jolines Rosa, no de repente.
Y luego me decía, cuando ibas solo, cuando ibas solo.
Sabrás el rollo que es pensar qué comer.
28:52
Todos los días me fui a vivir solo y al mes llamé y pedí perdón.
Absolutamente.
¿O sea, yo, mi madre tenía como el el el calendario de comidas y entonces llegaba los jueves y decía, Jope, es que los jueves siempre toca esto y me decía, pues qué quieres que haya, Eh?
¿Qué quieres que haya mi madre ya gritándome?
29:08
¿O sea, mi madre no tenía la mecha corta, no?
Tenía ni mecha.
Y.
A los salones de recreativas.
Uf, con chorizo con su buen amorcito.
29:24
Bueno, no podemos seguir dedicándole cosas al programa, o sea, porque ya de repente este programa es un programa del que apostamos.
¿A quién sí que lo vamos a dedicar?
El programa es a nuestro invitado de hoy, porque hoy tendremos en solitario por fin en CUERPOS ESPECIALES a.
29:41
Andy.
Antes sí que le pasaba, decían qué hay hoy concierto y mañana concierto también.
Y les decía, Jo, que no quiero concierto otra vez, pobrecito, oye, y hoy estaremos de charleta.
Ah, perdón, perdón, perdón, perdón, sigo.
29:59
Sigo, sigo, sigo.
Y siempre has.
Querido que te respeten por tu dinero y no por quién eres.
Cada vez que estás más cerca de conseguirlo solo tienes que ganar en nuestro concurso.
Pilla la cita y gana la guita.
Y un día más decimos la frase de que hoy batimos récord histórico en CUERPOS ESPECIALES de pilla la cita y gana la guita porque la persona que Participe puede ganar. 9500.
30:39
Dos.
Bueno, pues hay 5 perros que han muerto en la puerta, así que nada.
Seguimos y hoy la bueno.
Ahora soltaremos una pregunta, inmediatamente la subimos a las periodistas de esta manda de Instagram.
La persona que responda correctamente en el número 34 entrará en directo hacia las 8:50 H menos 20.
30:55
Perdón para luchar por esos €9500.
¿Venga, y la pregunta de hoy a la que hay que responder es la siguiente, cuál es el primer apellido de nuestro invitado de ayer?
¿Pues venga a todos a Instagram a contestar la preguntina igual que vamos a ir todos ahora a escuchar 6 de febrero de Aitana, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
31:20
F M y a y ahora llega el.
Momento de la actualidad a las 8.
Vamos a ver la primera noticia porque Detienen a un hombre por robar €4000 en monedas de céntimos en Palma.
31:40
Un.
Hombre ha sido detenido por la policía local de Palma tras supuestamente robar €4000 en monedas de 1020 y 50 céntimos de una vivienda.
Las autoridades le interceptaron poco después de los hechos.
Caro ibarrastras a ver cuando huía con dos bolsas de Rafia llena de monedas y otros objetos sustraídos, entre ellos piezas de cubertería y candelabros.
32:02
El sospechoso abandonó la vivienda por una ventana y usó un patinete eléctrico para la uia.
Vida pero no llegó muy lejos, ya que fue localizado en la rampa de un aparcamiento cercano porque entiendo que ahí el patinete estaba porque.
Tomo todas las malas decisiones posibles siendo un ladrón, o sea, voy a cogerlo todo en monedas que pesan muchísimo y luego me voy a ir en patinete, que claramente no para poder tirar un profesional.
32:26
Si.
Yo conozco algo de historia, de robos, a ver, todos pensamos.
Todos pensamos que la gente cuando roba tiene un buen plan, porque cuando tú vas a robar te lo piensas, pero eres tú que tú como no robarías te lo pensarías mucho.
32:45
Pero realmente la gente que suele robar, por lo menos la gente que yo he conocido, lo que tienen es.
Que se atreven entonces no hacen el plan, simplemente roban.
Claro que no es la casa de papel.
Ya, claro.
Pues voy y lo robo.
Claro, yo tengo un amigo que yo tengo un amigo que fue a la cárcel por esto.
33:00
¿Y como va calado esto, de repente, no?
Y claro, y le conozco y llega a la conclusión de que.
Psicológica, o sea, el no está dándole vueltas, simplemente es quiero esto, lo hago él.
Está en el sofá, dice pon me renta.
El dinero, claro, el dinero.
Ah, vale, vale, sí que nosotros estamos dando como de repente en la casa de papel todo el rato.
33:17
Claro, pero eso es porque tú de verdad no robarías, pero si tú de verdad fueras una persona que no tiene miedo a que le pillen, que roba.
Pues no irías diciendo mejor esta casa en lugar de no, mejor, ahí no dirías.
Bueno, dame el dinero.
Bueno, y que también es verdad que cuando tienes una propuesta como de pronto y.
De repente estaría con dos sacos de Rafia llenos de monedas diciendo, bueno, pues se me está complicando paro, no, no voy a parar.
33:38
Me voy en patinete la.
Verdad es que si noise, ojalá hubiera cogido de repente un pato de estos de agua, sabes como para ir un.
Abrazo muy grande al policía de Palma, al que le han dado las dos bolsas y ha dicho, Cuéntalo, claro, y el. 55.
34:02
Y te digo una cosa, poco se está pagando últimamente en en monedas y ahora esto.
Yo creo que al final es una muy buena noticia para la asociación de comerciantes de Palma, porque por fin van a tener cambio por poco.
¿Qué tal dices?
Bueno, pues dame lo que robó el muchacho este y.
34:17
Ya está.
Oye, tenemos.
Más noticias.
Porque llega la borrasca de Claudia con lluvias y vientos fuertes.
Y es que las zonas donde doña Claudia.
Va a pegar más duro eso en Galicia y Canarias, con la mayor ración de lluvias y el viento fuerte, se notará también en otras zonas.
34:36
Además, hoy tendremos una inusual subida de temperaturas con más de 20° en casi toda la península.
Si tenías pensado una salida, rechula al monte para enseñarle a tus críos y pandilla la diferencia entre un níscalo y un torgo seco.
Vas a tener que aplazarlo porque el pronóstico de lluvia intensa empieza mañana y no afloja hasta el domingo.
34:55
Por no hablar de que habrá zonas en las que el viento sople a más de 80 km/h.
Va a llover todo el fin de semana, lo cual significa una cosa, familias con hijos es fin de semana de centro comercial.
No, claro.
Centro comercial.
35:11
Perdón.
Tu niño quiere ir en un peluche.
Guarro teledirigido.
Vamos, venga, perdóname.
Vamos a ver una peli de terror con los niños de 7 años.
Venga.
Es verdad que se me había pasado que este fin de semana, si llueve en casi toda la península, Gente de Barcelona que no tengáis nada que hacer el sábado por la noche a las 10.
35:30
Y media.
¿Cómo voy a estar actuando en Barcelona con mi espectáculo?
Disfruto ahora en el Coliseum a las 10:30.
H, estaría feo.
No es recomendar si yo lo hago por vosotros, si yo la verdad es que lo tengo bastante lleno, pero.
Pero.
Siempre se puede llenar más, siempre puede haber gente encima de gente.
35:46
Dilo, Dilo, pero he.
Dicho todo, viernes y sábado. 22:30 H de la noche Coliseo en Barcelona Disfrutona el Live night show quedan muy poquitas entradas, pero las que quedan son para vosotros.
Aprovechadme que voy para allá y hasta.
36:04
Aquí la actualidad de las. 8 estás.
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY ahora llega tu newsletter con patas, tu ración de actualidad con cancioncilla pegadiza y sonidito de rapaz, porque.
Efectivamente, ya está aquí Jorge Llor Yacon acaba.
36:22
De pasar hoy hemos clavado el baile, la.
Verdad que sí venir a ver, increíble, Jorge, yo ya Buenos días.
36:39
Muy Buenos días chicos, el otro día con el periodismo trayendo noticias que te deje buen cuerpo y mafia.
¿Qué ha pasado ahora?
A ver pandilla acabo los cheetos de clan un.
¿Grupo organizado, muy peligroso si ha llegado Internet para quedarse, quién?
36:55
Y no es otro que el de los imitadores brasileños.
¿Cómo qué?
Los imitadores, efectivamente puede ser.
¿Hay nuevos famosos?
En el barrio de los famosos hay un grupo de personas que se parecen a personas a bueno, ya sé, ya sé de lo que estás los ubicas.
37:17
¿Me tiene loco esto?
Pues se han junto a para hacer vídeos, lo han petado en Internet y si hay algo mejor que un montón de cambios imposibles es que todos sean de Brasil.
O brasilero, si ves de salón.
Y hoy os traigo el último fenómeno de Internet, suplantar identidades.
Ya llegó.
37:33
La patrulla farsante, efectivamente.
Vale bien.
Lo primero de todo, siempre en contexto.
Hoy no va a ser menos.
Los imitadores tenían un camino muy definido, vale, a un colega le decían Te pareces o no sé quién y lo descubría y le hacía una broma o dos del tema.
37:48
Y ahí esa persona debía elegir si si ese parecido quedaba en anécdota o lo abrazaba o se convertía en su personalidad.
Efectivamente, y lo monetizaba, y si lo monetizaba, se ponía a hacer vídeos dedicados por €50 diciendo, Hola, soy el Goku de Quito.
Tus amigos te quieren desear un cameame feliz cumpleaños.
38:06
Incluso en España está hay un doble de David Bisbal, hay mucho el.
Imitador de Chayanne hay.
Dinero hay, hay una economía, lo que no.
Entiendo si me queréis porque no me habéis traído en mi cumpleaños al invitador de Chayanne, la verdad.
Bueno, que a TI te viene chayanne normal.
No te digo a mi me puede.
Venir a mi traerme el de Goku de Quito, pero bueno, o peor aun, si la persona imitable era artista, se venia al Grupo tributo.
38:30
Claro, y los bolos que Fito y los fitipaldis no querían.
De repente aparecían fofi los salchipapos con un caché significativamente más bajo y se lo llevaban muerto.
Se.
Lo.
Hacían de coches escoba del famoso.
Y el coche escoba del famoso totalmente va por detrás como una rumba vendiendo billetes, no saltando nada y.
38:49
También algún titular ahora mismo no se si habéis visto que va a salir la película.
De Michael Jackson.
Vale, pues hay un señor que se llama Fabio Jackson que se le parece se ha aprendido el Moon Walk y se hace una foto contigo por €10.
Y está subiendo vídeos a Internet diciendo que está enfadísimo porque no la han llamado para hacer del Rey del POP.
39:05
Qué vergüenza con lo mucho que ha dedicado él en parecerse al.
Rey, esto no es verdad.
Esto es verdad, no es para El Mundo cada día más injusto.
¿Pobrecito Fabio, pero parece que se apellida Jackson, Eh?
Bueno.
A mí me.
Da que seguramente se lo puso, a mí me da que claro que que ni que ni el.
Fabio era de verdad, claro, pero pero ahora algunos se están convirtiendo en influencers a hacer vídeos diciendo, Hola, soy el keanu Reeves de Talamanca del Jarama.
39:25
¿Es una acción laboral?
Bueno, que.
¿Han hecho lo que harían Los Vengadores unirse?
¿Como Los Vengadores, pero importándole a alguien hace más de 5 años que no está ahí ni el Capitán América, ni Iron Man ni Thor, y ahora Los Vengadores son mago de Oz, sabes que existen?
Saben que son como 30, pero no te sabes ni un nombre exacto, así que este grupo lo está petando.
39:44
Tiene unas cifras como las de itan en redes se parecen salvajemente a los famosos que imitan y sólo y os los quería presentar, así que solo lo puedo hacer de una forma, solo hay una forma, presentarlos con un top 3.
Nunca hago dos mejores famosos que se han hecho famosos pareciéndose a famosos.
40:00
Vale bien en el Grupo tiene todo, te va a sacar imágenes.
Luego, si lo veis esto en redes sociales, hay imágenes en exclusiva en.
Redes, vamos a intentar describirlo de la forma.
Más a ver, yo te podría decir que de la de los famosos que se parecen a famosos muchísimo.
Hay como dos escuelas, está la Escuela rusa, que la escuela rusa está.
40:19
Hay 1 que se parece aquí a nurips.
Hay otro que se parece a Margot du Robbie.
¿La escuela brasileña, que es de la que tú nos vienes a hablar?
¿Que vengo a centrar?
De la que vamos a hablar y luego está por ahí un señor que se parece a Iniesta, que es japonés, pero que creo que es amigo suyo maravilloso.
Perdón, de Will Smith, es igual.
40:35
Está viendo el vídeo, está viendo el vídeo y en el.
Grupo, tienen un Eddie Murphy, tienen un Spider man que tener mucho morro porque es un señor que no se parece a nadie, pero quería ser amigo suyo y se ha puesto un traje de Spiderman y el menos famoso es mi favorito.
Es un tipo que se parece a Vin Diesel, pero mide 150 y le llaman dutoretiño sin diesel.
40:52
Es increíble, es increíble, se parece un poco, pero.
Perdón, hay un Harry.
Potter, pero se parece claro qué inquietante son, como parece que está hecho de I a no.
No, no, no, no la.
I aún no ha llegado ahí, así que vamos con el Toby.
Os los.
Presento.
En el num Suponme música de introducir un top en el número 3,606 1000 seguidores en Instagram, 606000 seguidores. 106000.
41:13
Este es el top 3, el Harry Potter de Brasil, Harry o Bruzo va siempre con las gafas, va siempre con la cicatriz pintada y va siempre con la varita, haciendo así con tremenda samba en el.
Cero dos.
Necesito que la gente entienda que no es broma.
Que luego vamos a subir a redes porque es increíble a ver el Harry Potter se parece.
41:33
Harry Potter se parece mucho y el Jackie y hay 1, que es el número 2,2 con millones de seguidores de Jackie Chan brasileño Jack, vaya, no, que el único truco, artes marciales que tienes que abre un poco machetazos siempre en los vídeos.
Dos como 1000000.
Porque el que se parece a Jackie Chan la cara clavada, pero el resto, el resto, cero el cuerpo de otra persona, sólo un 10% del hardware, pero la cabeza.
41:55
Y en el número 1, el imitador de Will Smith, Nayo Barreto, Will Smith, Vaiano que ha trascendido porque se ha hecho amigo de Will Smith en la vida real, que es verdad que Will Smith se hace amigo de todo el.
Mundo.
Y es verdad que Will Smith se han encontrado a mitad de camino porque él ha subido y Will Smith ha bajado mucho.
42:12
Entonces ya llegó un momento en el que Will Smith ya casi puede hacer cosas de imitador de Will Smith.
Will Smith Classic te gustará bailar, claro.
¿Y qué es?
Mejor que juntar Los Vengadores, pues efectivamente juntar a Will Smith, Harry Potter y ya que echan la misma fiesta porque la pregunta.
¿Que se está haciendo la oyente ante esta locura es y de qué vive esta gente?
42:28
¿De hacer videos, entiendo o algo?
Pues de que el imitador de Harry Potter es cantante, que claro, los conciertos tienen más cameos que una partida del fortnite y Harry Potter suena así.
No es.
El Mundo, un lugar ridículo, perdón, pero mira.
42:51
Tengo que decir algo.
Estoy dentrísimo, no, hombre, te viene de fiesta un Harry Potter como es Harry Bruso no encontré.
La.
Piedra filosofal porque encontré a piedra todo Calipso y claro, ya está, eres suyo, así que nada.
43:10
Las mayores estrellas de Brasil ahora mismo.
Jorge diría siempre con las mejores historias.
Siempre, siempre, ya no sé qué traes.
Os he traído top 3 mejores locos de Brasil.
Algo sacaras.
Alguno alguno nos quedará en otro país y ahora vamos a pasar de esto a escuchar a Coldplay.
Play tini, con wi play.
43:26
Vamos con la parte favorita del programa de Anne Igartiburu porque llega el Salcedo de los famosos de Nacho García.
Bailamos como millonarias.
43:44
Turcas, muy buen, muy, muy buen noria de bueno Nacho García.
Noria.
Eh, no, no es.
Otro concepto nuevo, venga, vamos con.
Cositas, hostia, tengo una noticia complicada.
Lo digo, lo digo, lo siento mucho.
44:01
¿Pero se han separado los javis, no?
No, pero no.
¿Se pueden separar?
Los javis se llaman igual.
Los dos no se pueden separar, se llaman igual los dos.
¿Cómo se van a separar?
¿Me estás diciendo?
44:18
De con lo que me ha costado por fin saber quién es Andy.
¿Quién es Lucas?
¿Ahora tengo que saber quién es Javi, quién es Javi?
No puedo.
Claro, es que no se puede Javi a parte de los Javi, que son como una salsa que van Junta.
O sea sola es el quechu y la mayonesa, pero cuando los juntas son la quechullanesa.
44:34
Claro, por ya no se puede salir de ahí.
Cuando haces eso ya no se puede salir de la ketchum es.
La salsa Rosa medio fijo también, sí, bueno, pero bueno, que chunesa.
La que chunesa puede salir de.
Oye.
No se puede salir.
¿Y ahora con quién nos quedamos?
44:51
¿Somos como hijos divorciados?
Claro, y esto significa lo peor de todo, que ahora tendremos que decidir quién es el Javi bueno y quién es el Javi malo, porque las personas somos así.
La ruptura.
¿Claro, quién es el bueno?
¿Quién es el malo, quién es el?
¿Bueno, y quién es el?
Malo, ay, yo no puedo puedo con esto.
45:07
Hay una conmoción terrible en el en El Mundo.
Se dice que.
Se dice que ya bueno, antes que nada, hablando en serio, se dice que ya hace unas semanas se rumoreaba esto se rumoreaba porque decían, dicen, dicen.
Se cuentan los.
Mentideros, que tú a poco que salgas por Madrid.
45:25
¿Sabes que va suelto?
Que salgas tú, claro.
Remenea Remenea bueno.
Los heavy de los heavy de Gran Vía sabes que tú a poco que salgas, pues un día te los encuentras.
Y un día sí.
Pero esto también hay que decir que no implica que una pareja se haya roto.
No sabes qué quiere decir, pero ahora sí que se ha roto, se ha confirmado.
45:41
Lo confirma El País.
La noticia ya lo ya lo sabemos, así que ahora nada, pues tendrán que repartir la casa.
También te digo con la casa que tienen no es un problema.
¿Crees que podemos alquilarles una habitación?
¿Es que y no se enterarían?
Yo creo que estamos para habitación de los javies.
Tú y yo nos podríamos meter en una de las habitaciones de la mansión de los javis que cierren la puerta y poner un no abrir cada 1 de ellos pensaría que eso es cosa del otro y diría, bueno, voy a.
46:04
Y nosotros ahí montamos el estudio de.
Cuerpos ahí, en los peores sitios hemos montado el estudio de CUERPOS ESPECIALES, ya te digo.
Yo te diré que no sería la primera vez que un señor nos ha echado un piso.
Menos quejas habría, pero bueno, no sería la primera vez que nos tiene que echar.
Efectivamente, bueno, pues nada.
Ahora tocará hacer casting de Javis.
46:21
¿Para que vuelvan a estar con alguien?
Claro, tendrá que haber Javier Bardem, Javier Cámara, Javier Veiga, porque claro, se lo pueden salir con Javier.
Ya, pero por ejemplo, Javier Bardem está pillado.
Javier Cámara también está pillado.
Javier Veiga también está pillado.
Tenemos que ir a los javis jóvenes.
Javián, por ejemplo, el de o t.
46:38
Javián el de o t es el Javi más.
Joven que no.
¿No te sabes ningún Javi joven?
Javi, que que tú no sabes ningún Javi joven.
Ninguno, no, no pasa.
¿Perdón, perdón, qué teniendo nosotros en el programa a Javi Sánchez?
No, pero se me conoce como J mi si no va.
Algo ya ahora quiere que sea Javi.
46:55
Sánchez, hombre, el Javi necesario.
O sea y aparte.
¿Eres del mundillo, te gusta la música?
Yo creo que eres el el hobby perdido.
Bueno, vamos a trasladarse.
Los javis a ver cuál de los dos viene primero, vale, porque claro, tendrán que pelearse por tu amor.
Hacemos un first 6 aquí.
Hacemos unas Olimpiadas de Javi y el que más te conozca te lo quedas.
47:13
¿Venga, vale, venga, perfecto, vale?
Pues ya está genial, genial.
Bueno, pues ya está fenomenal.
De repente medievo, esto con que con que Javi te quedas con el.
Que sea con el que sea Cayetano Cayetano Rivera.
¿Este este quién es?
Cayetano Rivera, como te lo explico yo para que tú lo sepas de los Hermanos Rivera, el el más guapete.
47:33
Ah, los ojos azules.
¿Ojos azules, ojos azules tuvo hace poco un problema en un restaurante de comida rápida donde le echaron y tuvo que ir la policía no te suena?
Esto.
Le echaron de un restaurante de comida rápida de madrugada un fin de semana en la calle Atocha.
47:51
Bueno, te estoy dando datos para que tengas el vídeo montado con la inteligencia.
Artificial de tu.
Cabeza donde donde el quiso.
Bueno, bueno, hubo, hubo un altercadillo y llegaron unos policias de paisano y un altercadillo bueno, ya ha salido, ya ha salido juicio y todo que al final nada que no, no ha ido a más la cosa y él ha debido decir, pues oye, las gallinas que entran por las que salen y lo cual se ha estrellado con el coche.
48:15
Ah, por eso ha dicho, las gallinas que entra, por las que salen, me.
¿He quitado este lio, me puedo meter en otro, sabes?
¿Se ha sellado?
Con.
El coche, al salir de un club de golf en una rotonda, se ha estrellado con una palmera.
Se ha estrellado con la palmera.
¿Has tirado?
La palmera.
Él está bien, todo El Mundo está bien, no hay heridos, se puede hacer broma, todo está bien y, según según la periodista Leticia Requeijo, él ha dicho, el golpe no fue importante.
48:40
¿Quién ha dicho que yo di positivo?
Porque claro, la gente está diciendo que dio positivo en el Colegio, pero no ha hecho.
No le han hecho ningún test de alcoholemia, vale, no le han hecho ningún test.
O sea, primero tiene un altercado, me hace gracia.
48:59
Que le preguntan a Blanca Romero, su ex, porque siempre pasa así en el corazón, que cuando le pasa algo a 1 tiene que ir a preguntar a Alex y cuando le preguntan no puede.
Bueno.
Vamos a ver lo que contesta ella al salir.
Y se llevó la palmera por por delante y le dijeron, sí, hombre, vivo, no, sí, pero bien, la naturaleza vale la naturaleza, como ya de ex.
49:24
Tienes que ser para que te digan que se ha estrellado con la palmera y decir, bueno, pero la palmera está bien.
No, a mí me gusta mucho el está.
Bien, la palmera bien, no que yo amo a la naturaleza.
Blanca Romero es una cachonda, tengo que decirlo de repente, como me vienes a preguntar por mi ex, que me que me da igual y ahora me dices de.
¿Pero la palmera está bien, por favor, pero la palmera cómo está?
49:41
También te digo que total, Cayetana, acostumbrado a todo lo de 700. 2 Kg, pues un coche de 500, pues no.
Es nada bueno, ya está madre mía ya. 6 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana, las 8 en Canarias y por fin llega el momento de poder tener tu propio helipuerto porque solo tienes que ganar nuestro concurso pilla la cita y gana la guita.
50:05
Si estás pensando en cambiarte el jersey es el roñoso que llevas.
Hoy podrás montarte un vestidor entero.
Solo tienes que llevarte el bote de hoy, que es el mayor que hemos dado la.
Historia de nuestro programa hoy tenemos €9500.
50:30
Vámonos.
Llévatelo, llévate el Dinerazo que te compro con o lo de para lo que quieras es un pato directamente es.
Un pato directamente, ya sabéis.
Como somos en CUERPOS ESPECIALES, cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram que la responde correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que está al otro lado de la línea.
50:57
Hola, Buenos días.
¿Hola, cómo te llamas?
Mi nombre es Magdalena.
Magdalena, desde donde nos llamas.
Jaén.
¿Magdalena, tú eres fan del programa?
El sí, mucho lo escucho todos los días, todos los días.
51:16
Pues sí, básicamente todos los días.
No sé que te mandan desde las 6:00 h de la mañana ya pongo Europa FM.
¿Me gusta mucho Magdalena, Oye, Magdalena, Qué tal te vendría ganar €9500?
Pues imagínate la entrada del piso.
51:31
Jo, pues mira, te vamos a mandar toda la energía para que yo te lo voy a mandar.
Tú has sido la persona que ha contestado.
Yo también la mando, Eh, algo tengo tú.
Has sido la que ha contestado en el puesto 34.
51:47
¿Cuál es el primer apellido de nuestro invitado de ayer?
¿Qué has dicho?
Ríos, Miguel Ríos.
Perfecto.
Bueno, pues ahora Magdalena, como ya sabrás, te vamos a poner 3 audios con 3 citas.
Tienes que averiguar si las hemos dicho, Eva Soriano o yo.
52:03
Si aciertas las 3 te llevarás los €9500 y para despistar, lo que vas a escuchar es la voz de Roberto Rahona, nuestro guionista, imitando a lumiere de la bella y la bestia.
Magdalena tuyo que estas muy nerviosa, no como una moto básicamente.
52:25
Ay, te entiendo tanto, Magdalena.
No pasa nada tranquilízate porque vamos ya con la primera Magdalena.
Entonces escucha bien y vamos a mandarte toda la energía para que te lleves esos €9500.
¿Estás preparada?
Pues vamos ya en 321 dentro.
Y esto también demuestra la teoría de que un ser humano con mono de trabajo y una escalera, El Mundo es suyo.
52:51
¿Quieres que te lo diga en otra J Music?
No, no hace.
Falta va de sobrada.
Qué oído tiene, qué oído no sobrada que va nerviosa a tope, vale, quién crees que la ha dicho Magdalena, Nacho, yo.
Pues creo que ha sido Nacho, escuchamos la original.
53:07
Y esto también demuestra 1 de 3.
Estás un poquito más cerca de los €9500 Magdalena.
Y un poco más cerca del infarto también.
Ay, pobrecita mía, mucho ánimo.
Vamos ya con la siguiente en 321.
53:24
Dentro.
¿Esta sí que la has entendido regular, verdad?
¿Quieres que te venga Javi Repíteselo en neutro?
Templo de Devoz, calienta que sales.
¿Quién dijo esta cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
53:44
Eva Soriano, escuchamos la original.
Templo de voz caliente.
Que.
Sale una.
¿Has acertado las dos primeras citas?
¿Magdalena, estás a un solo acierto de llevarte los €9500 de premios si aciertas quién dijo la última cita?
54:05
Si llevas Soriano, hoyo, Nacho García, te llevas 9500.
Euros.
Vale, venga, vamos con la última en 321 dentro.
Este no te lleves la cojona, no, no nos joven por €9500 Magdalena de Jaén, quién dijo la cita con infarto, Magdalena y su infarto.
54:32
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Eva Soriano, escuchamos la original.
No rabia, escucharme, estoy tan.
54:59
Nervioso, Magdalena, que hay como 1/10 de segundo en la que oigo mi voz, pero me parece que es la de Eva y me alegro y luego me.
Y Jolín, qué pedo, Magdalena, te.
Sí, jolín, seguramente dentro y otro día te mandamos un besazo muy grande.
55:14
Muchas gracias por participar.
Gracias a vosotros, un besito bonito, gracias un coraje.
No das la Magdalena porque era más maja que todas las cosas.
Lo único que esos €500 se acumulan y mañana tenemos el bote más grande que jamás se ha acumulado en CUERPOS ESPECIALES, que es. ¿€10000 para quien llame a ciertas las preguntas, te los llevas a tu casa?
55:59
Venga ciertas, vamos a.
Escuchar ahora es lomo de Chanel.
¿Son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES?
Yo soy iba Soriano.
Oye, yo soy Nacho García.
Nacho, te quiero decir una cosa.
Perdóname, que estaba apuntando cosas.
56:14
Ayer aprendí a hacer trenza de chocolate.
¿De que qué?
¿Ayer, pero esto?
Es ilegal.
¿El qué por qué?
No sé que.
La trenza de chocolate.
De chocolate de comer.
No vale, me estoy haciendo unos trocos de Joder, pegan unos giros, pero trenzas de chocolate fit es que no me hagáis.
56:37
Es que no chocolate, filete de tofu.
No filete tofu no es con en lugar de harina de trigo con la harina de.
Amarilla no lo dice Miguel Iribar en el monólogo, eso es como la gente que dice filete.
De Tofu, sí, no gusta la.
56:52
Trenza de chocolate.
Hiperproteica, yo le la hago con harina de avena, la trenza, igual que si fuera una trenza de chocolate normal y corriente de pastelería normal, le pongo pepitas de chocolate 80% chocolate, porque así con el amargor no es tan dulce.
57:10
Es un poquito más fit y luego le echo un poquito de proteína, que es un.
Poquito de proteína es polvo de proteína.
Claro proteína en.
Polvo, proteína en esta luego que te tira a la mesa, que no, que sí, que está bien.
57:26
Pero tengo derecho a estar cansado de Lozano a decir otra vez fit, por favor, bueno.
¿Puedes estar cansado de losano cuando tú no consumes nada?
Porque me lo consumo, yo yo te he dicho.
Sé hacer.
¿Trenza, sí, tú no te has comer, no?
Te he comido la trenza, no me la he comido.
57:42
¿Quiero comer trenza, quieres que traiga un?
Día, una trenza.
Vale, bueno, ya hasta que se está quedando una cosa muy rara, oye, al igual también le puedo traer trenza a nuestro invitado de hoy porque viene a presentarnos nuestro nuevo single, marioneta, Andy.
Arrancada, Eh, puede volver a dar la tira.
58:09
Muy buena canción para bailarla con alguien con la frente pegada al otro y girar sobre sí mismos.
Eso es concurso de baile, de concurso, de baile a muerte.
Pero bueno, y ahora vamos a escuchar un poquito de ED sheeran con a su colega.
Un teatrillo para niños de temática meteorológica es el tiempo con Eva Soriano, línea directa aseguradora.
58:29
El doctor loco ha vuelto, mis hijos hicieron.
Mi laboratorio secreto.
Así que estoy comunicando desde el trastero de mi madre.
Pero no se lo digáis a mi mujer, que va a trolar más que las nubes de Vigo, con un 65% de con lo que puede rescatar de mis artilugios científicos.
58:52
He creado unas pócimas para subir hasta 17° de mínima en Santander y a una máxima de 27°.
Todos en Almería y Córdoba en Jaén.
Porque en este trasero hace mucho frío, pero no menos frío que en mi corazón me ha dejado mi novia, me he hecho una novia muy jovencita y de repente parece.
59:13
Seguridad en cualquier terreno.
Y llega ya la actualidad de las 9, pero no viene sola porque viene con Ana morgade la.
Traigo debajo de mi sobaco.
Mírala, Mírala, Mírala, Oye, pues qué bien huele.
¿Huele como a Perlado has visto?
Es que yo me ducho antes de venir.
Pues una persona que se.
Respeta que lo haga.
59:29
Todos los miércoles.
Y confirmo es miento.
Morgade, tenemos noticias, noticias frescas porque Bezos revela cuáles son los profesionales que se salvarán de la purga laboral de la inteligencia.
Artificial.
Ahí está porque, según este señor Millonario, los elegidos son todas esas personas que tienen su propia capacidad de inventar.
59:54
Bezos cree que la creatividad de los humanos es un elemento fundamental para diferenciarlas de las máquinas y que las empresas cada vez lo valoran más en sus empleados.
Además de revelar esta información, Bezos también dio tremenda chiapa sobre cómo tienen más peligros dos chavales ideando en un garaje de de en un garaje que sus competidores millonarios.
1:00:14
Es que me ha parecido.
Un poco provechito del doctor, sí, un.
Poquito, nada.
Pues eso que dice que la gente que invente cosas, la gente.
¿Que si es 10 Bezos o Robert bodegas haciendo un personaje de pantomima?
¿Estás en paro o no estés en paro?
Este será el resumen de la sección.
Inventa, inventa, inventa.
1:00:30
También te digo que si inventar es el futuro.
¿No?
Pues seguramente mi ex tío el que le puso los cuernos a mi tía y de repente dejó tirados a sus sobrinos, pues es un inventor del carajo porque tiene un futuro.
Si solo estoy contigo, no estoy con nadie más.
Eso no te lo.
Hace eso, no te.
1:00:45
Lo hace naia, como te la liado.
Fulano no te la ha liado.
Naia.
Es claro que se que decía que.
El agua deshidrata más de lo que de la.
Niña, ayer, pues ahí está el futuro.
Ha inventado cosas la muchacha.
A ver qué agua bebe.
Porque claro, si bebes cualquier agua, es que tienes un paladar, un paladar de pobre de agua que no.
1:01:05
Suena a purga laboral como a que suene una alarma.
Ah, claro, es que si empiezas por la palabra purga, quieras que no se te ponen los pelos cosas.
¿En las que pienso la purga laboral o Leo Messi?
O sea, De hecho, si en la pandemia hubieran llamado al ERE purga laboral, a lo mejor no sabría.
1:01:21
De otra manera.
¿Verdad?
¿Por qué los ricos están todo el rato como dando charlas catastrofistas?
O sea, quiero decir.
¿Están los ricos diciendo, Uy, el mercado laboral, qué mercado laboral?
Si tú te levantas por la mañana es lo único que tienes que pensar.
¿A cuánta gente vas a contratar para que te limpie el?
Despacho, cuando de repente Steve Jobs daba como muchísimas charlas, Gates daba también charlas de no sé cuánto habrá una pandemia.
1:01:42
No sé qué.
También es verdad que algunas han acertado.
Hombre, claro y esperanza.
Gracias que al final escuchadme una cosa que vuestra mira yo.
Te digo en algún momento va a ser viernes, toma, nos tragamos.
¿O después?
Viernes no me gusta vuestra actitud.
1:01:57
Vuestra ignorancia va a ser débiles, ya os lo digo, sino empezáis a abrazar lo que nos dicen los millonarios, es verdad.
Pues muy probablemente acabemos todos fatal, así que hay que hacer.
Caso de eso va mi sección del Millonariado.
Del millonario igual deberíamos ser más millonarios y menos pobres.
Pues espérate.
1:02:13
Hablando de no ser pobre, la siguiente noticia de tienen a un hombre por robar €4000.
Monedas de céntimos en Palma, pero.
El ladrón era un ratoncito.
Así me lo imagino.
Sí.
Pedro Pérez se llamaba un.
Personaje de Disney.
1:02:29
No, claro, un.
Hombre un.
Hombre ha sido detenido por la policía local de Palma tras supuestamente robar €4000 en monedas de 1020 y 50 céntimos de una vivienda.
Las autoridades le interceptaron poco después de los hechos cuando huía con dos bolsas de Rafia llena de monedas y otros objetos sustraídos.
1:02:48
Entre ellos, piezas de cubertería y candelabros.
Una cosita.
¿Qué brazos tienes que echar para llevarte 4000 pavos en cobre?
O sea, eso tiene que claro que vas Soriano, esa rutina de cómo se llama esto.
TRX tú no te la has hecho ya que 4000 pavos en monedas de cobre y empezar a empujar una rueda de camión.
1:03:06
¿Claramente, estamos ante alguien del crossfit?
El ladrón del crossfit o.
Sea, yo no puedo robar €4000 en moneda chica, porque es que o sea, no.
Más que €500 ya me hace daño.
Me gustaría que dejarais de hablar mal de mi cultura.
El ladrón del CROSSFIT no me está gustando la gente del crossfit utilizamos utilizamos nuestra fuerza para el bien para abrir bote de proteínas voy.
1:03:31
¿A robar este frigorífico?
Jamás verás.
El ladrón del Crossfit.
Me parece muy feo y hasta aquí en la actualidad no pienso seguir alimentando se.
Ha llevado estos escombros de la obra maldita sea, el ladrón del.
Crossfit ha vuelto.
El crossfit FMY quizás el programa de Radio Nacional más exquisito de nuestro país porque cuenta con los consejos de una de las mejores cómicas.
1:03:52
A este lado de Los Pirineos.
¿Buenos días, Ana morgade qué pasó?
¿Cómo está buenos?
Días hemos dicho este lado de Los Pirineos porque al otro lado está Ana Mogade, qué buenísima también.
Si es verdad, némesis, hace chistes, pero en francés y se ríe así, bueno, escúchame, traigo una cosita que igual no te da la risa.
1:04:11
Se ha publicado la lista Forbes de este año de las 100 personitas más ricas del mundo.
Anda.
Ricas de dinero no ricas, de que le pegues un bocado a que sepa a.
Gloria, no.
No, no, no ricas de de cuenta corriente de billetes de panojita y la he repasado de arriba abajo, del 100 a 1, del 1 al 100 y otro año más que no salimos pinche vida tetes.
1:04:30
Pero escúchame, ni entre los 3 juntos.
Que no, que no.
O sea ni sumando ni sumando.
Por si tú estás pensando, a ver si sales, no te la leas bebé.
Son las personas que me escuchan, no sales y además.
En realidad porque ves las cifras y a lo mejor si la comparas con tu nómina te dan ganas de empezar la purga, pero la normal no, la que no, la de antes de te DAS.
1:04:45
¿Ganas de ver en un balcón forte?
A mí no me da cosa porque tienen tantísimo dinero que ni siquiera entiendo las cifras.
Ya es que son cosas que no te la puedes imaginar ni en campos de.
Fútbol, eso es, no hay, no hay manera de decir envidia.
Pero vamos, ahorraros el disgusto.
Mucha, muchísima pasta.
Vale, entonces yo que traigo más consejos que la revista Bravo, he decidido que es el momento de dar consejos para que estás para que estés en la lista Forbes del año que viene.
1:05:10
En gurú del dinero.
Que sí, tía, en serio es que tengo un plan, vale que tengo un plan.
Porque a 1 año lo podemos conseguir.
Yo creo que sí.
Venga seguir mis consejitos y creo que sí, eres tan pobre que las ratas te dan suelto cuando te ven pasar.
No sufras más.
Yo te traigo planes frescos para que tengas más paroja que los padrinos de una Kardashian, apunta.
1:05:27
Bebé que viene el primero el primer Consejo para entrar en la lista Forbes estaba ahí, tú no lo sabías.
Cámbiate el nombre Amancio Ortega, que es que lo tenías ahí Cámbiatelo.
Sí, claro, y luego puedes ir a un sitio y dices, hombre, mira el de juventud.
Había 200 personas que se llaman Kevin Costner de Jesús y nadie dijo nada.
1:05:43
Pero es que además no hace falta porque tú llegas a un sitio.
Tú llegas a un yo que sé un sitio de tapas y te dicen nombre, Amancio Ortega dice claro, Ah, como tal, sí, sí, no, pero ese.
Es mi padre, claro.
Dime si no es un buen Consejo.
1:06:00
Amancio Ortega, todo junto Amancio de Jesús, Amancio.
Te llega de Jesús, te lo cambias y listo y técnicamente eres el número 1.
Y por detrás está tu hija, que ha llegado ahí con su esfuerzo.
Por supuesto, al número dos desde abajo, doblando jerseys en un garaje.
Y luego, por cierto, hablando de su hija, mi Consejo número dos tiene que ver con ella.
1:06:17
¿Qué dijos?
Bueno, a ver, es que eso es una cosa difícil de conseguir, una que haya nacido ya.
Eso no se puede cambiar.
Pero en el puesto número de la lista Forbes esta Sandra Ortega que tiene chorrocientos 1000 millones de euros porque ella es filántropa.
Esta es su.
Profesión que es lo que pone en Wikipedia, Filántropa.
1:06:33
Pone profesión 2 puntos filántrope.
Nada más que no pone licántropa así sería ya otra movida.
Eso no sabemos si lo hace de hobby, pero de profesiones.
Filántropa.
Vale, porque es verdad que poner profesión 2 puntos, pues tiene dinero para enterrar la Catedral de Burgos en trufa blanca.
Pues te queda.
Largo y no se queda rar, pero es.
¿Verdad que es filántropa?
¿Qué quiere decir eso?
1:06:49
Pues que apadrina causas perdidas.
Y qué eres tú, mi amor, sino una claro que lo tenías ahí no lo estaba desgraciado.
Claro, efectivamente, tu objetivo es convertirte en un proyecto, Sandra.
Ortega, es que si.
Hombre, es que cositas que te dé lo que se encuentran.
Tiene un abrigo cuando hace el cambio de armario ya entras en la lista Forbes.
1:07:06
Así abanicando con billetes.
Y no te hace falta ni un rico tan rico a poco que te vayas, mira en el barrio en el que estamos grabando el programa que hacemos, el programa en.
Directo en.
La que estamos tú sales por ahí, te vas a la cafetería de al lado y me han invitado 3 veces a desayunar, pero me.
1:07:25
Encanta porque haces como de un pobre, dedica en su claro.
Estoy haciendo yo los coworking, voy allí con mi mejor escote, digo a ver.
Con una manchita, a ver.
Con una manchita de sangre en el pañuelo.
Pero tuberculoso también el niño hombre un.
Toquecito que te contenga trazas de Moulin Rouge.
1:07:41
Ya está, en fin a lo mejor veis muy ambiciosos estos planes, a lo mejor veis muy complicado cambiaros el nombre, no pasa nada, podemos ir más humildes y entrar en la lista Forbes por abajo.
Vale, no hay problema en el puesto número 100, solamente tenemos que hacer una hostil para sacarlo al dueño de los quesos García Baquero.
¿Qué tal el Puestecito 100?
1:07:57
Y ha llegado ahí con nada, 450000000.
El más asequible es el dueño de los quesos García pase.
El más, el más asequible son 450000000 perdón.
Yo te he dicho que no te leas el artículo porque ese es el puesto 100 450000000 de.
Euros.
Bueno, oye, te pones vaquero de segundo y lo tienes hecho.
1:08:16
Ya ya lo tienes.
Vamos, pero.
Vamos, de verdad que conseguir 450000000 tú a lo mejor lo ves más difícil que entender el disco de Rosalía, pero no es tan difícil de verdad.
Yo he hecho un cálculo rápido, Eva más a flipar.
A ver en.
España somos 49000000 y medio de personas.
1:08:32
Si.
Solo necesitas que cada español te de 9.
Euros.
¿Saca la calculadora, bebé que esto es posible?
Pues que cada español te de 9 euritos.
Mira, De hecho vamos a redondear a 10, que luego la gente no tiene suelto y entramos en la lista Forbes a CHORRAS, si cada español te da €10, ahora mismo tú, Eva Soriano, porque además yo voy a proponer que le centremos todo el esfuerzo en una persona, pero no, esto se va a dispersar, vamos a conseguir que va Soriano entre en la lista Forbes el año que viene.
1:08:56
Vale, la única manera es que cada español te de española y españoles te de. 10 euritos.
Vale, si a mi me dan €10 y consigo entrar en los Forbes, me caso con Nacho, que sería mi cónyuge.
Por tanto, también tendría vale sin partir, sin sin nada.
Claro, estamos a ti ya está y yo tengo todo esta familia de dinero, familia de dinero.
1:09:19
Lo difícil que era tener la idea ya está, ya está ahora la la.
Información con cómicos.
Si conseguimos llevar a Chikilicuatre Eurovisión, esto lo tenemos de consiste en eso.
Iba a comprar una una hucha para empezar el proyecto, pero he venido.
Viendo y se me ha olvidado.
Entonces no pasa nada porque he visto que en el bolso tengo que tienes la Bolsa de las tortitas de mi hija.
1:09:38
Entonces yo pongo aquí.
Mira, pongo aquí para Forbes.
Vale.
En la bolsa de las tortitas está escribiendo con el Rotulador Ana Morgade para Forbes.
¿Ves que buena pinta de las tortitas?
¿Verdad?
Si las quieres, mira, esto no es la mentalidad de rico que necesitamos.
También te lo.
Digo, mira, acábatela, acabas la bolsa y aquí cada persona que venga tiene que echar €10.
1:09:57
Tenemos 1 año. ¿1 año para volvernos ricos en 1 año?
¿Venga a ver, igual coge una bolsa más grande, no me sale 450000000 de euros, pero para qué se empieza y no me sale más a cuenta enamorar a un hacker o algo así?
Mira, de verdad que si no, si no ponemos de nuestra parte, yo vengo aquí con la solución para que entres en la lista, pero es que no quieres entrar.
1:10:13
Pues nada, me voy a mi casa, tu sigues así de pobre.
Mira, no te las doy, no te las no quieres ideas, no tienes.
Todos, Ana morgade, muchísimas gracias por traernos ideas para ser más ricos.
Y ahora vamos con una canción sobre un hombre lobo.
Lo que nunca quiere usar reglas nemotécnicas para recordar dónde deja las cosas.
1:10:32
Y claro, luego pasa lo que pasa, tu cuerpo es braille de 1000.
Molinero.
Hoy es un día muy especial porque 1 de los artistas que más signos le ha dado a España viene para presentar su etapa en solitario.
¿Buenos días Andy, cómo estás?
Muy.
Buenos días.
Bienvenido Andy, Andy.
Desde la última vez que nos vimos han cambiado muchas cosas, vamos a señalar ya al elefante en la habitación y así nos lo quitamos de encima pronto si no hemos cambiado de estudio.
1:10:56
¿Qué te qué te parece?
¿O sea, tú nos viniste a ver en el otro y ahora ya estamos en lo nuevo, qué?
¿Te parece este?
Pues veo que la inversión ha valido para mucho.
Y se ha notado, Eh, pero.
Me alegro, me alegro por vosotros.
Hay dinero, no nosotros, pero alguien lo tiene porque el.
1:11:13
Sí, normalmente alguien lo tiene.
Sí, sí, sí, alguien.
Buenos días.
Bueno, bueno, Andy, vamos, vamos por partes, se nos hace raro cuando te presentamos tener que decir.
Decir Andy de Andy Lucas o Andy sin Lucas es complicado.
1:11:28
¿Has pensado en un nombre artístico que no sea Andy a secas?
Bueno, normalmente también me están diciendo Andy Morales, bueno, mi apellido, por supuesto no, pero claro, si a ver a mí yo soy el primero que que que es raro no tener a a la A la otra parte a mi lado no, pero bueno, algún día iba a ser.
1:11:49
Sí, y es algo a.
Lo que te acostumbras al final, o sea.
Bueno, no, si no y si yo no me acostumbro, más vale que me vaya acostumbrando, porque porque.
No va a haber un VIS, no, no va a haber gira de reconciliación.
¿Seguro ahora mismo aquí, Eh?
Oye, Andy, acabas de sacar tu primera canción en solitario, se llama.
1:12:09
Marioneta y suena así.
¿Bueno, ya creo que te voy a preguntar, te has quedado a gusto, no?
1:12:31
Sí, sí.
Claro, todo yes.
Todo yes, todo bien.
Yo creo pegarle un toque a lyre Martinez de la oreja de Van Gogh para algún Consejo.
¿Ya por redes sociales ya me han, ya me han, ya me han pedido, no, no?
1:12:48
No, sí me han pedido.
Funk in fans y fonts de de que haga una colaboración con ella.
¿Digo, bueno, pues no estaría mal para seguir con que la BOLA si fuera siguiera creciendo, no?
Pero pero bueno, como estoy diciendo las entrevistas es un es una historia de desamor y ha coincidido con todo, con todo lo que está ocurriendo, no que ahora mismo pues me está siendo noticia.
1:13:13
¿Tú crees que está ya bizarra buscando llamarte para que hagas una sesión cómo la que hizo con Shakira y Piqué?
Espero que no, pero a ver para hacer para hacer otro tema diferente.
Sí, venga, vale, perfecto, te dejo.
1:13:29
¿Mi número, cómo van esos nervios?
¿Quiero decir, cómo ha sido esta nueva etapa?
¿Cómo lo estás viviendo los fans?
¿Cómo estás siendo?
Pues la verdad que está siendo bonito porque está siendo todo, no, no digo, no quiero decir fácil porque no está siendo fácil.
1:13:48
La verdad que llevo varios días haciendo promo YY hay mucha tensión acumulada YY bueno, tampoco es plato de buen gusto, como ha terminado todo.
Las rupturas son complicadas siempre y poco se habla de esto de que a veces no solo las rupturas de pareja son difíciles.
No, no todas.
1:14:04
Todas.
Y bueno, y en este caso la nuestra también.
Nosotros hemos estado juntos toda la vida como aquel que dices.
Entonces no, no está siendo fácil encima, pues bueno, está también metida por medio o está metido en la prensa del corazón.
Pues es todavía más complicado, peor intento no, no hablar mucho del tema porque principalmente mi mi interés es es el single y el disco que que que he grabado, que estoy grabando y es lo que quiero vender música.
1:14:34
No quiero entrar en en otra, en otras historias, porque no, ni me interesa ni tampoco.
Soy persona de de de de aprovechar eso.
Bueno, tu disco que se llama solo.
Sí, me he comido un montón la cabeza en el título.
Bueno, pero está muy bien.
Jolines es simple, sencillo y es como quieres estar ahora que es solo.
1:14:50
Sí, porque bueno, fue idea del que del que fue nuestro manager y el que iba a ser.
Pero bueno, por cosas de la vida, al final no, no se llegó a un acuerdo y fue él me dijo, Vamos, me lo propuso y fue el que lo, el que lo que los vamos, el que se le ocurrió.
1:15:06
Quillo, no te comas la cabeza solo.
Como en.
¿Los hunters ya solo Andy te sacas la colonia si?
De los bebés.
Bueno, perdón, que no puedes irte, bueno.
¿Si puede, cuánto tiempo llevabas preparando este álbum?
1:15:21
Llevo desde mayo, llevo desde mayo porque a ver, es verdad que este año ha sido difícil, fue difícil.
Con con mucha, con muchas historias de la gira YY conforme iban pasando los meses me cada vez lo tenía un poco más claro.
1:15:39
Tenía que hacer algo, no me podía quedar en casa, mi intención no era volver la la otra parte tenía idea, tenía ideas de de cuando se recuperara volver yo mi intención no era volver, no, yo no estaba a gusto y ya no estaba, pues.
Había una intención de retomar el anterior proyecto.
1:15:56
¿Y tú querías como ya partir en tu carrera en solitario?
Claro, porque sinceramente lo que estaba buscando es, es tranquilidad el no estar todo el día con con la tensión, con la discusión de de con la que con la que siempre teníamos.
Y es que yo no podía, es que yo no podía más, es que no te es que y tampoco iba a dejar la música, lo que creo que es lo único o de lo poco que que creo que hago bien.
1:16:18
Entonces, pues.
Pero pero no tenía nada que ser fácil hacer como tomar esa decisión, porque al final la música es algo con lo que tú te sientes realizado y es un trabajo y llevas haciéndolo toda la vida y de pronto tener que decir adiós al Grupo con el que has crecido, por así decirlo.
¿No, no, no fácil no ha sido porque las imágenes del último concierto lo dicen todo, no?
1:16:36
Como y bueno.
Y eso es lo que habéis podido ver yo yo vamos.
Yo me he llevado todo el verano con un tratamiento psicológico.
Lo digo a boca llena, vamos.
¿Porque me daban ataques de ansiedad y no, no?
Y el y el día del concierto o el día antes de viajar lo pasaba fatal.
1:16:51
Es.
Que es el mismo día tiene que ser muy difícil de gestionar.
¿Es que bueno, después de tantos años para mí al principio era como es imposible, no?
Y ya no es eso, sino que piensas tú tío, ahora ahora me tengo que ahora tengo que concienciarme de que esto no va a ser lo que era.
O sea que esto es desde cero otra vez y que a lo mejor no, no gusta, a lo mejor no pega, sabes, a lo mejor te quedas ahí YY venga hasta luego.
1:17:14
Claro, porque como es esa primera vez que te metes en un estudio a grabar, a cantar tú solo.
Lo primero, bueno, lo primero que hago es hablar con mi productor musical, que es el director musical de también de la gira de la banda y se lo comento.
¿Hablamos de número primero y me dice, esto vale tanto Andy?
1:17:30
Y le digo sin problema, vamos para adelante.
Tengo un tema que ahí, que que me gustaría grabarlo y vamos a ver qué color sale en la voz y qué producción nos tuvimos.
No lío, sino con el arreglo musical.
El primero que se hizo fue flamenco, POP y no era mi idea.
1:17:48
Y digo, no, no, esto no, porque esto es más de lo mismo.
¿Entonces lo se hizo un arreglo más moderno, se se grabó el tema y a lo poquitos que lo que se lo podía enseñar, pues al principio yo no me lo creía creer porque era mi gente y decía de mí, qué van a decir?
1:18:06
¿No?
Pero claro, les veía mucho en la cara de tío, tío.
En serio se ha sorprendido en plan de que no me.
No me querían decir, no me lo esperaba de TI, pero eran en plan, claro, pero más o menos.
Me gusta poco el tío, pero esto está guapísimo lo que has hecho.
Porque no lo haces, porque no lo has hecho antes.
1:18:23
Ya eso ha sido lo lo los últimos comentarios que me han hecho y bueno ha sido cuando tenía que ser, pero con ese primer tema fue lo que arranqué y ya pues prácticamente me puse en contacto con con los autores que me han.
Me han ayudado en el disco.
Fueron mandando temas, he ido grabando YY conforme iba grabando, pues pues iba creciendo todo.
1:18:45
Hasta los 12 temas que tiene.
Tengo son 1313 = 13, pero voy a sacar 12 porque no, no me llevo muy bien con ese número.
Ah, bueno, bueno, muy.
¿Bien, y qué haces con la canción que te sobra?
Oye, vamos a.
Hacer una cosa, ya que estamos hablando del Disco, vamos a escuchar el single que has sacado qué es marioneta de Andy y ahora seguimos hablando con don Andrés Morales troncoso.
1:19:08
Con una persona que está reviviendo su renacer artístico, Andy.
¿Oye, bueno, perdona Andy, nos estabas contando ahora fuera de Micros que te has puesto el número 1 en ventas?
Sí, en 24 horas.
Justo.
Sí, señor.
La verdad que bueno, me me estoy orgulloso.
1:19:28
Hacía muchísimos años que no, que no conseguía eso.
Y mira.
¿Bueno, y se te nota orgulloso cuando suena la canción?
Sí, porque bueno, refleja.
Refleja un poco mi pasado en en muchas, en en muchos aspectos de la vida.
¿Y y a día de hoy?
1:19:44
Pues bueno, no es que tampoco lo esté celebrando como como un triunfo, pero pero si es algo de que como si me hubiera.
¿Era soltado, no?
Solamente tenemos que dar la enhorabuena porque te has puesto el número 1, sino porque has anunciado ya unos cuantos conciertos para tu nueva gira llamado solo Tour, como las que tendrás en el 20 de abril en el teatro Apolo de Madrid. 29 de abril en el teatro colisión de Barcelona, el 25 de septiembre en el teatro falla de Cádiz.
1:20:11
Y nos has dicho, bueno, dijiste en El Hormiguero que tendrías como 20 conciertos, una cosa así.
Todavía no está confirmado porque bueno, en principio ahora mismo es el lanzamiento de.
De Del del Single.
Sí que son estas cosas de que aún no puedes decir, pero que están apalabradas estas cosas.
1:20:27
En principio la idea es es llenar Barcelona y Madrid y después ya hay.
¿Hay más teatros por ahí también a la vista?
Bueno, ya se está negociando y ya hay y hay contratos.
O sea, ya hay conciertos cerrados en verano.
Lo que pasa es que.
1:20:44
¿Queremos ir que pueden esperar de tu concierto la gente que había ido a los conciertos de Andy Lucas?
Pues va a haber algo muy parecido, muy parecido, digo en en en lo musical lo musical, porque mi idea es hacer un tema, un tema de los nuevos y un tema de Andy Lucas.
1:21:01
¿Osea, vas a hacer tema de Andy Lucas en los conciertos?
Sí, sí, sí, sí, sí, vamos, puedo hacerlo y demás.
Ayer ayer me volví a a informar y me dijeron que no había ningún problema.
Vamos.
¿O sea, que los derechos de las canciones de Andy Lucas, tú ahora mismo Podrías cantarlas sin ningún problema?
¿Es la custodia compartida?
1:21:17
Totalmente, no, no, incluso somos somos 3, porque realmente quien tiene los derechos es la editorial.
Claro, claro.
Vamos, que ya mismo me me volví a informar y me dijeron, no, no, no, tranquilo, que que mientras que no transformes el tema, la otra parte nos demás no.
1:21:38
¿Oye, Andy, vas a hacer una gira que se llama solo Tour pero tendrás colaboraciones de amigos, has pensado en colaborar con gente?
Pues a ver, tengo, tengo, tengo ofertas te.
Imagino, Lucas va a hacer un tema conmigo, es como bueno, a ver, igual se.
1:21:53
Lo he ofrecido.
Y.
Ni loco hay, hay muchos compañeros que ya me han dicho de de hacer algo juntos y demás.
Lo que pasa que ahora mismo no quiero, no quiero volverlo con nadie, quiero hacer centrarte.
1:22:09
Tú cuando.
Tenga ya el camino más o menos labradito.
Claro que haré colaboraciones, claro, porque porque encima me me me ilusiona de que me estén llamando a mí.
Sabes muchos de ellos y digo, hostias, mira, pues.
Y estoy recibiendo de muchos compañeros muchos mensajes que no había recibido nunca.
1:22:27
Qué guay y.
De y de gente muy, muy, muy, muy, muy importante.
Y eso no lo había vivido antes, la verdad.
¿Oye, te vamos a leer un titular del diario de Cádiz, te lo lees tú?
Sí, mira, el titular dice lo siguiente, Andy se convierte en el fichaje estrella de la comparsa del chapa para el Coach 2026.
1:22:47
Esto que es porque yo siento que estoy hablando de fútbol, no entiendo nada.
¿Explícanos esto, Andy?
¿A ver, conocéis los carnavales de Cádiz?
Los.
Carnavales de Cádiz.
La el concurso de agrupaciones y demás la comparsa de chapa es, como ahora mismo, un Real Madrid y un Barcelona.
El de las más conocidas.
1:23:03
Es de la vamos, llevan 10 años y ahora tú, que con la mala suerte que tengo yo.
Bueno, mala suerte no tengo, pero ya verás tú que este año no pasan a la final.
Entonces ya me muero yo, pero llevan 10 años.
Ese Grupo lleva 10 años saliendo en carnaval.
Bueno, juntos digamos o más la mayoría y 10 años que se llevan metiendo en la final YY ganando siempre.
1:23:22
Fue un vamos, un primero, no sé, bueno, 1, segundo un.
¿El año pasado fue 1/4, pero vamos, que todos los años suelen estar, digamos, entre las entre las dos mejores, con todo el respeto a las demás, Eh?
Que bueno, pero.
Ahora ahora son competiciones, ahora tengo el respeto, pero ahora ya.
Y la verdad que bueno, como terminaba la gira en octubre, supuestamente yo no hacía nada.
1:23:44
El año que viene tengo muchos amigos ahí y me llamaron que yo, Andy, vente con nosotros, que todo el año que viene a cenar.
Les comenté, oye, que estoy grabando un disco y posiblemente sale, haga gira.
Y es que ellos hacen giras también ellos vienen.
Bueno, ellos vienen aquí a no sé qué teatro es también, no sé, no sé exactamente ahora cuál es y suelen llenarlos.
1:24:03
¿O sea, vas a combinar gira de comparsa y gira de Andy?
Es.
¿Que te pone más?
Nervioso ahora mismo las dos cosas, porque la responsabilidad de estar con ellos es fuerte, es fuerte, la verdad.
YY las dos cosas me ilusionan mucho, me ilusionan mucho porque yo como gaditano de estar en una comparsa, digamos de de de ese nivel, nunca, nunca lo había.
1:24:28
¿Vivido lo de las chirigotas es una cosa, es una cosa increíble, no?
Que es visto desde fuera, es es otra, es otra Liga.
¿La la paliza que se pegan ensayando, componiendo, montando, no?
Es increíble.
Es de locos YY encima date cuenta que daos cuenta que que ellos, que yo los considero profesionales.
1:24:47
Pero realmente la mayoría son gente normal de.
Luego se juntan en carnaval y hacen tal, pero que luego hacen unas performance del.
Carajo, no, no, no, no, no, que se lo curran increíble, se lo curran increíble.
O sea, que que ti también.
Muy ilusionado con.
Hablando de ilusión, te tenemos que dar la enhorabuena también porque te has hecho esta semana con el premio latino de oro a la trayectoria como una de las voces más icónicas del POP.
1:25:09
¿Como te suena esto?
¿La verdad que estoy pensando muy fuerte yo, EH?
¿Tío, estás teniendo un final de año increíble, EH?
También te digo.
Mírame, me me me suele pasar y lo tengo con visto y comprobado.
Siempre que empiezo el año regular lo termino, lo termino bien.
Espero terminar el año regular el 26 para terminarlo bien, pero me suele pasar, me suele pasar, pero bueno, siempre se remonta YY yo siempre lo he dicho, que soy una persona con mucha suerte.
1:25:35
YY me considero currante.
¿Y las cosas?
Pues bueno, esto, por ejemplo, para mí era un sueño.
Yo creía que esto nunca iba a llegar.
¿Estar en CUERPOS ESPECIALES, verdad?
Totalmente le pasa a mucha gente totalmente.
O sea, no, no puedo.
Nos hemos quedado sin tiempo.
1:25:51
Muchísimas gracias por venir a presentarnos marioneta, tu nuevo proyecto en solitario, todo lo que saldrá dentro de poquito.
Yo creo, no sabes.
Cuando.
Es el primavera, está entre marzo y abril, lo queremos sacar.
Tú lo quieres sacar para que el verano a la gente se le.
Rompe, Eh, bueno.
A ver, sinceramente os digo la verdad, lo quiero, lo lo voy a intentar sacar en primavera para en estos meses de de de invierno, porque he quedado Toño invierno, sacar varios singles, que la gente escuche lo porque ya después sacar el disco y muchos temas se pierden.
1:26:20
Entonces quiero que escuches un poco el disco, me hace ilusión, la verdad.
Pues eso haremos Andy, muchísimas gracias.
A vosotros siempre, muchas gracias por.
Venir y nosotros nos escuchamos en 2 minutos.
Minutos de la mañana a las 9:02.
¿H, sin Canarias?
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Soy yo.
1:26:37
Y llega el turno de una persona que cree que se merece que todos los días alguien le escriba el Romancero gitano de Federico García Lorca para darle paso a ver si deja ya de verdad.
Roberto Arrajona, estoy, ya estoy ya, mira, estoy ya de la centralilla que os ponéis.
1:26:55
Más de césped, nuestro guionista Roberto Arrajona es que ya estaba bien de mandarse.
Estoy ya de las centralillas que os ponéis los unos a los otros también te.
Digo, no te sientes un poco como cyrano de Bergerac, que sabes como cuando le decía las cosas para que ligara con la muchacha.
Yo me siento un poco así.
Me siento un poco como que doy mensajes de una persona.
O sea, lo.
1:27:10
Que en lugar de ligar, se odian.
Bueno, pues mira, venimos de Oca, no que tiene porque me.
Toca que nos han dicho la gente.
Nos ha dicho la gente en las Reyes.
Nos han comentado cositas sobre la entrevista de Andy, que acaba de sacar su.
Ya te la sabes, es que se engancha muchísimo, se te agarra, se te agarra muchísimo.
1:27:30
Bueno, pues estrena nueva etapa en solitario, marioneta se llama la canción y Víctor Ruiz nos dice que temazo el nuevo de Andy y que buena rajadita se ha pegado, que se ha quedado más a gusto que Dios.
Pues mira, si la verdad es que la gente siempre nos ponemos del lado del que del que raja después de que se la haya, pues esto.
Y la canción es que es muy pegadita la.
1:27:46
¿Quién eres tú para jugar con mi sueño?
Eso lo hago yo con el despertador cada mañana digo, quién eres tú para jugar con mi sueño.
Déjame dormir, pero no funciona.
Luego también nos han comentado que sobre la entrevista al pescadero y nos han solucionado la duda de que ha surgido en la entrevista.
1:28:03
Y es que Anabel Moyano nos dice, Buenos días, es normal que Roberto, el pescadero, no tenga ni idea de cómo ni cuándo puede un niño tomar pescado, pero como especialista en nutrición Materno Infantil os diré que los peques pueden empezar a tomar pescado.
Tanto blanco como azul desde los 6 meses.
Pues a meterle el chiquillo, el lenguado por el culo.
1:28:18
Venga así, bueno.
Que pasa que si no quieres que se atragante, pero no lo recomendamos tampoco, no, pero si no, con cuidadito de las cosas, sí del pediatra, hacedlo seguir siempre los consejos del pediatra.
No sé yo también que hay que hacerlo con cuidado porque eso es potencialmente alérgeno, entonces sí hay que ir poquito a poquito.
1:28:37
Ante.
La duda y sobre todo en cosas de niños, siempre caso a los pediatras.
Por supuesto, todo lo que diga el pediatra.
Está bien lo que.
Decíamos nosotros, no yo y una madre llega a.
La casa le dice al chiquillo, hoy te voy a meter el lenguado por el culo porque le.
Ha dicho Eva Soriano.
Es una pequeña victoria, mi persona, la verdad.
1:28:55
Curiosa victoria hemos dado una noticia sobre los oficios que la.
Purga la purga laboral, los oficios que va a retirar la I.
¿A los los que sean inventores podrán tener un Curro?
Los que no, no.
Efectivamente, pues David nos dice, Eva y Nacho no pueden ser sustituidos por 1 I a la I a hablaría.
1:29:14
Demasiado bien y nos perderíamos esos momentos tan graciosos en los que Eva y Nacho se atragantan con el aire.
¿La verdad que sí, EH?
Es que es verdad que que como se atraganta un humano se atraganta un.
Es verdad que eso la IA no te lo has sabido localizar mal decir mal las palabras por inventarse una coma.
1:29:29
Y porque estamos en la quinta temporada de CUERPOS ESPECIALES, pero en la primera tenías que verme a mí diciendo los nombres de las menciones se me.
Ha puesto un audio, se me ha puesto un audio que está guardado aquí en el Museo de CUERPOS ESPECIALES de como de la primera temporada.
Bueno, y si creéis que hablaba mal la primera temporada ya ni.
Ni os cuento decir una de palabrotas, yo me he filtrado mucho ahora, pero bueno, no lo va a hacer una Illa.
1:29:48
¿Tu mejor versión?
¿Qué más?
Tiene Robert estás.
Llevando muy lejos.
Eva, parece que vas a decir demasiado.
Demasiado.
Y.
Luego tu banquita nos dice, nos dice que lo que deberíamos hacer sería precisamente buscar no trabajar nadie, dedicarnos a ella contemplativa, que la ella nos sustituya.
1:30:04
Perdóname o adquirir una guía y que esa guía trabajará por nosotros en plan me he comprado la guía.
Y me prejubilas y me dices que va a ser todo.
Todo.
I a y vale, mientras yo tenga lo mío y yo pueda verme mis pelis y leerme mis libros.
Pero no parece como muy buen plan, como que cada 1 tuviéramos nuestra propia I a y que tú la adiestraras y al final Esa I a fuera al mercado laboral y es 1 I a la que tú le has impartido conocimiento.
1:30:27
De tu parte.
Claro, va de tu parte.
Entonces trabaja ella con lo que tú le has enseñado y luego cobras según la I a si tu le enseñas cosas guays a la I a pues cobrarás más.
Y si le enseñas cosas menos guay, pues menos.
No lo sé.
O sea, me parece un plan como.
Sí, pero la entrenas una vez.
1:30:42
Y luego la sacas al mercado laboral y luego si quieres le le instalas un plugin que se lo des tú una tarde y ya está, tampoco tienes que estar.
Toda la mañana a mí pónmelo a mí pónmelo que a mí quítame de trabajar y soluciona tú las cosas un.
Poquito de sueldo y quítame de trabajar.
Pues eso es, pues mira, yo voy a dar un consejito antes que nada escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que revisar 57 veces que llevas el pasaporte encima cuando vas de viaje.
1:31:09
Voy ardiendo, qué no puedo parar.
¿Hace tiempo que no guardeaba las redes, Eh?
Ya me he cuenta de que no está full guardiano.
¿Qué tal?
Buenos días guapo, qué pasa, guapo.
Cuando revisas 57 veces que llevas el pasaporte o cero veces que llevas el DNI cuando vamos a.
1:31:25
¿Alba cordero Buenos días, qué tal?
Para pegarme un zasca, estás a 2 días de que te escúchame casi.
O sea, yo casi me pego con la gente para que no te sustituya 1.
I a no muerdas la mano que te da la única de este programa que te que saca el pecho 3 media por TI.
1:31:42
Cuando dices vamos a cambiar a los operadores, digo a mi J a mi si no me lo.
Cambian, es que si no.
Te veo el bigote, tengo, me dan bajones, se le.
Puede poner un bigote a 1 I a también.
Oye, igual no hay algo en bigote, mola más, la verdad.
¿Sí, Chapo Guzmán, venga, que qué has preguntado?
1:31:58
¿Hoy, cuál es tu canción favorita?
¿Ahorita para mover el booty, oye, hay un temazo el booty, yo cuando pincho en la zona de comercial, por así decirlo, pongo esto y se arma, EH?
Yo.
1:32:19
Tengo tu canción te la inventas llama Crazy design.
Estoy completamente abrumada ahora mismo por tantos sonidos.
1:32:38
No está.
Dentro del imaginario de ninguno.
No, no se.
Llama ruido, o sea.
No, no, no he.
Oído a un señor con un taladro.
¿Vale, tú qué has escogido, Alba?
Yo he escogido una canción, una colaboración de Lola Índigo y María Becerra, que flipa, que se llama discoteca con K. 1 como tengo más años que un.
1:33:15
Árbol he elegido el tiburón, de proyecto 1.
1:33:30
Me gusta mucho.
Además, ha acogido la original, no la de Henry man.
¿Tenido cuidado de que sea así?
Soy más viejo que un árbol.
Sí, sí, no la otra que la.
Otra está bastante guapa también.
Y no me gusta nada esa.
1:33:46
¿Vale que creéis que yo escogido?
¿Qué género musical?
Pues fíjate que yo que los sé, pero pensaba que ibas a coger algo del perrito.
¿Ah, vosotros vosotros esperabais que doña Reggaeton escogiera reggaeton?
Pero doña Reggaeton le gusta muchísimo.
Melear bien el booty con un grupo de los 90 que se llaman los venga boys con we like to Party.
1:34:12
Una clara señal tambien de que tú también tienes más años con algo.
Super joven.
Eva Soriano.
La estoy visualizando.
En las discotecas de Salou bailando.
Disco light, disco light, claro, claro.
Ya las 10 en casa, zumo de piña con granadina y a las 9 a dormir.
1:34:31
Muy bien, siempre es así.
Jóvenes, qué ha dicho la gente, pues.
¿Mira, gente muy joven también cuando hemos preguntado cuál es tu canción favorita para mover el Buti José 13 RC se queda con perdió ese culo de Valladolid?
Porque sabe que ya perdió ese culo.
1:34:50
¿A ver, hablando de mover el bouti bjal es la reina la que escribió cómo se hacía el libro de instrucciones?
Es.
Una canción que me puedo dedicar a mí mismo porque no tengo culo que la gente que somos flaquita de culo.
1:35:06
¿Sabes lo que te digo?
Sí, sí, sí, yo voy a repetir.
Que el culo carpeta no existe, solo no existen las sentadillas en tu organismo.
Ponte a hacer sentadillas.
Yo no, yo no tenía culo.
Y lo has conseguido, bueno.
1:35:22
Y me quedaré paralítica con 60 y no pasa nada.
Patricia TC prefiere un tema de Ricky Martin, bien bailón o la.
Mordidita, esta canción es bastante.
Guerra a mí.
1:35:37
Me gusta bastante esta canción porque es canción de estar bailando como a trutillo, pero que se te acerque mucho.
El que te gusta, si no te gusta, también es.
Una buena opción para que nos lo analices, pido Freire.
Uh, la mordidita, la.
Mordidita, toma nota, Eh, podría estar bien, se le va la pinza, prefiere.
1:35:56
Es que porque parece que me están llamando y soy Mou se.
¿Le va?
La pinza prefiere al orna con su papi chulo.
1:36:34
En un perreándole al micrófono no, porque no, porque el culo estaba.
1:36:53
Parecía que era el que cantaba bien puesto y la imagen que quería dar.
Y Laura Soto Pérez.
Daos cuenta que un clásico nunca falla, así que prefiere.
Menear el boti a ritmo de gasolina.
Os abrazamos, nos gusta lo.
1:37:20
Antiguo, nos gusta lo nuevo, nos gusta todo, como por ejemplo mira ahora va a sonar también o David con nexamer.
Pues especiales en Europa del FM hoy ha venido a Andy, nos ha presentado su nueva carrera en solitario, hemos tenido un montón de cosas, ha venido también Ana Morgade, hemos tenido a Jorge y Lloria, nada importa tanto como lo que tengo que contarte ahora.
1:37:42
Y es que Magdalena ha participado desde Jaén en el pilla la cita y gana la guita.
Por desgracia para ella no se ha llevado nuestro bote y eso hace que mañana tengamos un bote de €10000.
Por supuesto, record histórico de pilla la aceite gana la guita en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
1:38:02
Mañana te puedes llevar €10000 si participas con nosotros.
¿Cómo puedes hacerlo?
Pues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM de 7 a 11 horas menos en Canarias. ¿€10000, ahí lo dejo, Eh?
Y para arreglarte un poquito la mañana te voy a poner un tema del cantautor estadounidense Alex Warren, que habla sobre lo bonita que parece la vida cuando la Vives al lado de a quien amas.
1:38:23
Es ordinary especiales en Europa del FM, cuando pasan 38 de las 10 de las 9 en Canarias.
Yo soy Javi Sánchez.
¿Ha llegado el momento?
Caen las murallas.
Va a comenzar el momento cultureta del programa porque te voy a contar las mejores noticias musicales de nuestra página web de europafm.com.
1:38:40
La primera, indiscutiblemente, tiene que ser protagonizada por Katy Perry, que será un baño de masas en su concierto en Madrid.
1:38:59
Katy Perry deslumbrazo público en su concierto del Movistar Arena de Madrid, donde ofreció una de las actuaciones más espectaculares de la gira de LIFE Time Tour además, una gira que tiene Europa FM como radio oficial, la estadounidense conminó sus grandes éxitos como dark horse, California girls o el clásico I gis a girls.
1:39:21
Y además, lo hizo con vuelos acrobáticos con plataformas móviles con efectos de luces y sonido y vestuario impresionante.
Durante el show, Katy Perry interactuó constantemente con sus fans acercándose a la gente de todas las gradas del estadio, ya que los cables que la llevaban por los cielos del Movistar Arenal le permitían cantar frente prácticamente a cualquiera de los asistentes.
1:39:41
La cantante, que ya lo había petado días antes en Barcelona, volvió a demostrar que es una de las grandes estrellas del POP mundo.
Oye, y de grandes estrellas va la cosa, porque rozalen recibe el Premio Living Ladies of Entertainment por los Latin Grammy de.
1:39:57
La mano del lava.
Rozalen ha sido galardonada con el Premio Living Ladies of Entertainment 2025, que se traduciría al español como mujeres destacadas del entretenimiento de los Grammy latino por ser una de las cantautoras más influyentes del.
1:40:18
El Mundo hispanohablante, reconocida por su excelencia artística y su firme compromiso compromiso social, el premio que reconoce a las mujeres comprometidas con la sociedad en las artes y el entretenimiento latino y que han inspirado a futuras líderes y realizado importantes contribuciones al sector, que fue entregado por sorpresa por Leiva, quién además aparece nominado esta edición con 3 candidaturas.
1:40:42
Te contaremos más sobre los grammys, sobre los Latin grammys.
Perdón, eneuropafm.com, pero tengo que ponerte un.
De música, porque Lady Gaga está llamando a la puerta que abra que abra.
Bueno, se acaba el.
Programa de hoy, todo bien.
Pero tenemos que hablar contigo.
1:40:57
Hay una cosa que te tenemos que decir entre todos.
¿Qué pasa?
Es bastante grave que ha pasado.
Es bastante grave.
No sé si estás preparada.
¿Pero que ha pasado?
Bueno, yo te lo.
Voy a decir, pues si tu amigo te quiero y vamos a hablarlo, vale, Javi, que pasa, dile a Eva quién viene mañana está seguro.
1:41:13
Sí, es mejor que lo sepa por nosotros, que no, que se entere por ahí.
¿En serio, qué pasa?
Pero a ver, no me está gustando, esto es.
Que mañana viene un invitado.
¿Quién viene?
Vuelve mejor dicho.
Ah, que ya estaba aquí, si es.
¿Que esto ya ha ocurrido?
¿Quién es?
Pablo Alborán.
1:41:30
A ver si viene Pablo Alborán, va a venir tú y tú y solamente tú que viene a.
Presentar nuevo disco, mira como menea, Pablo Alborán.