Inicio del programa y el divertido reto de los Reyes Magos
¿Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando?
¿No te lo vas a creer?
CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y yo soy la la Chus.
[Nacho]
Bueno, una, la la Chus a la que admiro muchísimo.
Hoy eres una de todas las las las Chus que vienen los viernes.
La la la Chus a la que más admiro es la que se ha presentado una gala de premios hasta las 2:00 H de la mañana.
[Lala]
Y aquí estamos.
[Nacho]
Y está hoy aquí y está hoy aquí, sabes con esta actitud de.
[Lala]
¿Bueno, sabes que hay?
[Nacho]
Presentaste.
[Lala]
Ídolo con kira miró en ifema, que eso está muy lejos de mi casa, que está a otros 40 minutos desde que te vas, o sea, o sea, es.
[Nacho]
Otro huso horario.
[Lala]
Totalmente YY bueno, pues aquí estamos, sabes cuando estás tan cansada que.
Se vuelve a restablecer de fábrica y es como parece que no estoy cansada, pero luego me doy cuenta que sí, que estoy cansada porque no tengo filtro y me da igual como todo lo que puedo decir.
Así que Raquel, querida, borracha.
[Nacho]
De sueño, borracha de sueño, estás y te has reiniciado de fábrica, notas que eres Laura de repente porque es como no sé aquí.
[Lala]
Estoy.
[Nacho]
Sí, estoy aquí, vengo aquí y ocurren las cosas.
Bueno, te recuerdo que estamos con el calendario de Adviento.
Cada día tenemos que pasar un reto.
Cojo el calendario y.
[Lala]
Leemos el.
[Nacho]
Reto de hoy.
[Lala]
Vamos a ver.
[Nacho]
Hay que hoy tenemos que retransmitir.
[Lala]
La.
[Nacho]
Llegada de los 3 Reyes Magos al portal de Belén.
Como si fuerais dos locutores de un partido de fútbol, empiezo yo compañeros.
Conectamos en directo compañeros con Belén cuando estamos en el minuto 24 y medio de diciembre y sube la banda y sus 3 camellos, melcho, orgas para baltazar, con el oro, listín la birra, subiendo la banda, sube la banda.
Los 3 triangulando tiran de Trigonometría para llegar hasta el postal.
[Lala]
Me han puesto a un nivel altísimo y nada, pues están llegando ahí con su incienso, con su mirra, con su oro, mira, oy, mira como está mirando el niño, jesusito, mira, oy se lo van a dar, se lo van a dar si se lo tira, que se lo dan, que se lo dan y venga.
[Nacho]
Me pasa, lo siento.
[Lala]
Si te han puesto, tienes ahora mismo como los ojos ensangrentados.
[Nacho]
Me pasa perdón, me he creído que era argentino y.
[Lala]
O sea, como como no nos deis el premio, la verdad yo.
[Nacho]
Creo que os dan el caramelo no está.
[Lala]
Restablecido de fábrica tú también 1212, venga, vale.
[Nacho]
Ahí está, pues hay caramelos, pues.
[Lala]
¿Fíjate, solo es de caramelos aquí chicos, dónde está mi mi fruta escarchada?
Por lo que me gusta a mí una fruta escarchada.
Hombre bueno, por favor, pues ya está.
Quédate tranquilo porque te han puesto los ojos como vidriosos.
[Nacho]
Sí, sí, no, creo que se me ha roto un vaso capila.
Historial de redes para EEUU y comida en festivales: la actualidad de las 7
Oye en CUERPOS ESPECIALES seguramente que también le gusta muchísimo las retransmisiones de futbolísticas a nuestra invitada que nos pondremos nuestra mejor chupa de cuero para recibir a una de las ex concursantes más top de o t 2 1023 estará aquí para presentarnos su nuevo single puzzle que hará Oliver.
Alex?
[Nacho]
Warren se ha quedado acampada en la puerta del estudio para ser el primero encantarnos su tema ordinary.
[Lala]
Ha llegado liderando una conga formada por un montón de noticias bailongas en plan.
[Nacho]
¿Han tenido cena de Navidad?
[Lala]
Exactamente y es la actualidad de las 7.
[Nacho]
Cómo se nota que han tenido cena de Navidad, Eh, y.
[Lala]
¿La cena de Navidad y han venido, cuántas llevas?
[Nacho]
Llevo dos y cómo llevo dos y he faltado a a otra.
Hay una en la que yo he dicho no, no puedo ir.
[Lala]
Tú no sabes la de eventos navideños, o sea, sí, no llevo. 18 eventos navideños descartados, descartados.
Lógicamente, lo que a mí no me gustaría nada porque no tengo tiempo, también es fuerte esto.
[Nacho]
Eh, yo tengo ganas de hacer una cena de Navidad conmigo mismo, es decir, de tener la cena de empresa conmigo mismo anual en la que yo mismo me cuento a mí mismo.
¿Cómo ha?
[Lala]
Ido el año.
[Nacho]
¿Yo mismo me cuento qué tal estoy?
Y luego yo hago lo que quiera sin tener luego el agobio de tener que estar teniendo conversaciones con gente a la que no conoces.
¿Qué es lo que pasa?
La cena de empresa, que lo que no hay confianza, que no te lo puedes pasar bien.
[Lala]
Ha surgido una necesidad con esto quiero decir una cena de Navidad conmigo en plan Guapetón no sé cuántas.
[Nacho]
Darme un discurso anual.
[Lala]
Un canapé que pase por eso.
[Nacho]
Claro, una rumba.
Efectivamente, pase de vez en cuando y decir, madre mía, este año, madre mía, este año no han sacado jamón casi y solo soy yo quejándome a mí.
[Lala]
Es que lleve la rumba del y que aparezca una rumba con un platico y que está dando.
[Nacho]
Vueltas por ahí me hago unas pongo unos PowerPoint con presentaciones o.
[Lala]
Sea como ha ido este año, como me encanta, oye, por favor.
[Nacho]
Había bastante.
Pues mira, pues a lo mejor para el año que viene tenemos tiempo de organizarlo porque lo que no vamos a hacer es ir a Estados Unidos.
Seguramente porque vamos con la primera noticia.
Los turistas de 42 países tendrán que entregar el historial de sus redes sociales.
De los últimos 5 años para poder ingresar en Estados Unidos.
Interlocutor 3
Ya no soy un cantautor, solo sigo la tendencia porque el que me.
[Nacho]
Esta nueva propuesta se aplicará se aplicará a viajeros procedentes de países como España, Reino Unido, Irlanda, Australia, Japón, Francia, Israel o Qatar.
Según Donald Trump, el objetivo es que la gente del país esté segura y que no entre la gente equivocada en Estados Unidos, pero que que gente, pero que es gente equivocada, o sea.
[Lala]
Esto es increíble.
¿Quiero decirte yo sí, ahora es el año que viene quiero ir a a 1 pequeña Vacación, tengo que enviar mi historial de no sé de repente qué es este pato de tu comunión?
Claro, este tipo de de vasocia.
[Nacho]
Yo tengo que ver cómo un señor de la aduana me ve cómo busco Leticia Sabater.
Primero con c, luego con Z porque ya no me acuerdo de si es Leticia Larreina con Z Leticia Sabater con CY tengo que buscarlo las dos combinaciones de letras para ver el videoclip del villancico.
[Lala]
Oye, pero qué vergüenza, no y tengo.
[Nacho]
¿Que enseñárselo a un señor?
¿Receta de tortilla de patatas cómo es conseguir que la tortilla de patatas no se te queme?
¿Buscado cada dos semanas porque cada dos semanas hay que volver a buscarlo porque no me termino de aprender cómo cómo?
[Lala]
Se hace siempre, tú siempre piensas.
Voy a escribirlo en un papel para tenerlo, pero nunca lo haces.
Igual me pasa igual.
Pues sí, imagínate o viendo el el Twitter de Alba cordero.
[Nacho]
No, claro, imagínate.
[Lala]
Güaris, Chenoa, claro, estopa, el el.
[Nacho]
De la duración, estopa.
En el suelo arrestada, pero con las esposas chiquitillas porque las esposas para lava cordero son chiquitillas, son como de niño de.
[Lala]
La poli Pocket o de repente todas tus imágenes de patos y de mapaches en plan claro.
[Nacho]
A mi me miran los guardados de Instagram.
Tengo que explicar muchas.
[Lala]
Cosas bueno, bueno, bueno, bueno, claro, yo claro, claro, claro, todo mi vídeo de ruta empoderada y demás en plan.
¿Y por qué tienes esto?
¿O la casa de los gemelos?
[Nacho]
¿Claro, y tenéis que explicar yo todo y tengo que explicar yo por qué, por qué tengo esos vídeos de Mapaches?
[Lala]
¿Últimos 5 años, Eh?
5 años, pero 5 años estábamos aplaudiendo en la ventana.
Todavía estábamos buscando con datusa y con el.
¿Cómo es esto?
[Nacho]
Me puedo hacer una mascarilla con el trapo de cocina, eso todavía me aparece en mis últimos 5.
[Lala]
¿Años fimología?
¿Bueno, pues yo ahora tengo que hacer, tengo que hacer, tengo que hacer el Revisionado EH?
De lo que dice de yo 5 años.
[Nacho]
Yo creo yo, de verdad, si son 5 años, gracias, no voy, o sea, Estados.
[Lala]
Unidos.
[Nacho]
¿Genial, EH?
Me encantaría ir.
Estoy a tope.
El Lago de Sanabria es increíble ya.
[Lala]
Lo voy a apuntar el.
[Nacho]
Lago de Sanabria es.
Increíble.
[Lala]
Te piden historiales de nada.
[Nacho]
De nada y tú te vas ahí y desde el Lago de Sanabria le mandas tú privado a quien quiera que no te va a mirar nadie el historial de Internet.
[Lala]
¿Ya es legal meter tu propia comida y bebida dentro de los festivales?
[Nacho]
Un juzgado de Valencia ha.
[Lala]
Emitido la primera sentencia en España que declara nulas las cláusulas de los festivales que vetaban el acceso al recinto con comida y bebida adquiridas fuera de él.
La resolución considera estas restricciones abusivas y que vulneran los derechos de los consumidores.
El fallo también declara igual, ilegal perdón, el cobro de €3 en concepto de gastos de gestión que la organización cobraba a los asistentes, que deseaba recuperar el saldo no consumido en las pulseras Castle.
Qué morro.
[Nacho]
¿Es que está todo mal?
Qué morro, tío y yo enseñando el historial de los últimos 5 años para irme a la esta, toda la libertad de hacerme un selfie guarro que ni se ve bien y está está el otro probar dándome venga hombre.
[Lala]
Porque o sea, te cobraban para que te devolviesen.
El dinero del de la Tarjetica Oye, esto es un sí, que.
[Nacho]
Me dan ganas de irme de festival con la paella.
[Lala]
Pero esto es.
[Nacho]
Un camping, gas y 20.
[Lala]
¿Totalmente, pero esto va a ser, o sea en todos los festivales sería el esta cosa de meter comida y tal?
Pues oye, me parece muy bien porque ya está bien.
[Nacho]
¿Meterte?
[Lala]
Meterte unos nachos ahí en el entreteto y ya está, ya está re sobado.
Yo creo que ya está bien.
[Nacho]
Y abro melón, abro melón a los cines, basta ya basta ya de llevar, de llevar introducido en orificios de mi.
Cuerpo 200 G de gominola.
[Lala]
A ver, a ver, a ver cines.
[Nacho]
Bueno.
[Lala]
Quiero decirte, yo he trabajado años en un cine, por ejemplo, entradas a la 3 Crepúsculo.
[Nacho]
¿Tú conoces?
[Lala]
Yo conozco y entonces se podían.
¿Se pueden meter comida?
No puede pasar nada.
¿Lo que pasa es que te ponen en el no lo no lo hagas, pues porque quieren que te gaste €10000 en el palomiteo sabes de allí?
[Nacho]
Pero si lo haces, no te lo.
[Lala]
¿Pero no creo que bueno, quiero decirte, pero lo peor es que hay gente que se llama cocidos allí, sabes?
Hay gente que va con.
Gazpachos, gente que va con comida que digo a ver qué está oliendo a fabada.
[Nacho]
Yo he visto el menú de la hamburguesería, claro, yo he visto el menú de la hamburguesería he.
[Lala]
Dicho chavales, por favor, a ver, yo lo del cine, cuidado.
[Nacho]
Por favor que estoy viendo que estoy viendo la peli de Polton Anderson y estáis ahí con el cochinillo y el plato dándole la espalda.
Hombre, Cándido, Cándido, por Dios, es que parece cándido.
Esto es de cine, mira ya.
[Lala]
Totalmente.
¿Que es así, Eh?
Ojo, pues nada.
Pues hasta aquí la actualidad de las 7 he.
[Nacho]
¿Acabado, mírate, cómo estás, EH?
Arrimada ahí a la radio escuchando al calorcito CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY vamos ahora con una sección de un chiquillo que trabaja muy bien.
Johnny Piquera analiza los turrones más locos y caros del mercado
Estoy hablando de Johnny piquera.
Interlocutor 4
¿Buenos días, Nacho, Buenos días, hola, cómo estás?
[Lala]
Hola bebé.
[Nacho]
¿Muy bien, vas a proseguir con lo que nos contaste?
Interlocutor 4
Ayer voy a seguir hablando de las actualizaciones de la Navidad.
[Nacho]
Ayer nos hablaste de los elfos navideños.
Interlocutor 4
Ayer hablamos de los elfos navideños y de cómo está cambiando cosas y hoy quiero hablar de El tema que quema, que son los turrones.
[Nacho]
Vamos.
Interlocutor 4
A cogernos de la mano porque lo que está pasando con los turrones es un.
[Nacho]
Disparate, empezamos.
¿Ha cambiado el turrón actual como ha cambiado el coche teledirigido?
Caras dron.
Interlocutor 4
Madre mía, ya te digo que sí ya.
[Lala]
Te digo, es verdad, claro.
[Nacho]
Ahora son drones, pues ahora los turrones.
Interlocutor 4
El dron, que que es como jugar al fútbol dentro de casa ahora mismo, o sea, no se puede hacer.
Se puede a poco que lo pongas en marcha dos veces con un crío de 6 años.
Bueno.
[Nacho]
Ya te digo yo que no tiene una vida media de.
Interlocutor 4
Bueno, pues para seguir hablando de Turrones, solo os digo que si vas con €50 a comprar turrones no sales con 5 turrones.
No, no, no, no sales con 5 Turrones sales. 2, 3 y 1, caja de cereales y 2 y 2 y 2.
Está ahora mismo que hay tienda de turrones que parecen en el Apple Store, el iturrón hay turrones, hay turrones que tiene segurata con corbata en.
[Lala]
La puerta.
Interlocutor 4
Hay tienda de turrones que solo entras y si estás en lista, el nuevo Tesla.
Hueco para dejar el turrón, no te.
[Lala]
Dejan.
Interlocutor 4
Comer turrones con zapatillas te deje vestir lo bueno de la cesta de de la Navidad.
Ahora ya no es el jamón, es el turrón.
¿Ahora dicen, me has puesto turrón, no?
[Nacho]
¿Es buena?
Interlocutor 4
Es decir, la cosa más cara de la cena de Navidad ahora es el postre.
¿Es más barato criar un cerdo?
Uy, un cerdo de cero, un buey de Kobe traído de Japón hasta su edad adulta, pagar las tasas de Navidad los 6 años de veterinario, llevarlo al matadero para comerte sólo el 10% del del animal y deshacer el resto que pone una bandeja de surtir de turno.
[Lala]
El surtidito está.
Interlocutor 4
¿Caro, EH?
[Lala]
¿O sea, no?
Interlocutor 4
Hay una cuesta de enero como compres Turrones.
O sea, hay el muro de enero cuando hablamos ayer.
Si no has comprado los.
[Nacho]
Turrones en agosto, bueno, ahora comprando tabletas de turrones comunitarias.
Interlocutor 4
Entre entre bloques, como se.
[Lala]
Compartía la.
[Nacho]
Conexión satélite antes en la Comunidad de vecinos por la tableta de turrón comunitario.
Interlocutor 4
¿Bueno, pues dicho esto, cuál es vuestro turrón favorito?
[Nacho]
¿Chocolate clásico, chocolate que te hace dudar qué diferencia hay entre una tableta de chocolate y un turrón?
[Lala]
Ese ese justo del que tiene el arrocito inflado.
[Nacho]
Este que gallete que gallete un poquito.
[Lala]
Que gallete.
Interlocutor 4
Vale, pues vamos a hablar de los sabores porque igual no puedo que no podéis colgar un rinoceronte de un árbol de Navidad diciendo esto es Navidad.
¿Fumador?
No, en plan es un rinoceronte.
Esto no, esto no.
[Lala]
Es Navidad.
Interlocutor 4
Vamos a empezar con un ranking que he hecho yo de los sabores más loco, loco, loco, locos, que hay de turrones o vale y vamos a empezar con el primer turrón, que es el turrón, sabor pan tostado y aceite.
Yo os digo, si te gastas 14,90 en un turrón que sabe algo que originalmente cuesta €2 contando con que la botella de aceite ya la tienes en casa.
[Nacho]
Totalmente.
Interlocutor 4
No vas a tardar mucho en probar el turrón sabor vivir en la calle.
[Nacho]
Ya lo tienes, pero ya lo tienes, pero es verdad que es como turrón, vaso de agua de grifo.
Interlocutor 4
Dame.
[Nacho]
Algo a lo que no pueda acceder como humano.
Interlocutor 4
Bueno, pues este también es terrorífico.
El turrón de Brócoli, el turrón favorito de los que se apuntan al gimnasio en enero y no van hasta que quiten darse de baja.
[Lala]
De Brócoli, esto no es verdad.
Interlocutor 4
¿Turrón de Brócoli existe?
Sí, qué asco, tío.
Pero también existe el turrón de torrezno, o sea.
[Lala]
Es como.
Interlocutor 4
Yo sólo.
[Lala]
Espero que.
Interlocutor 4
Ponga el porcentaje de torrendo que lleva.
¿El turrón en plan contiene un 10% de torrezno, que es casi un aroma o lleva un 90% y en verdad es un trozo de panceta encerrado, una caja de cartón, no?
[Lala]
No es muy leve, es aroma.
Interlocutor 4
¿El turrón de Piruleta lo habéis probado?
[Nacho]
No.
Interlocutor 4
Bueno, pues es algo con coherencia, porque por lo menos es dulce, pero me parece fatal tener que estar chupando un turrón hasta que llegues al chicle.
Y de repente que tiene la ansiedad y de lo voy a morder ya EH lo voy a morder ya ahí paseándotelo por los pillos y.
[Nacho]
Luego la piruleta como sabor.
Yo como persona que se ha criado en una adolescencia de chupitos con sabor piruleta y luego meas.
Almíbar.
Sí, sí.
[Lala]
Sí, si te queda algo.
[Nacho]
¿Que no es rarísimo eso?
Interlocutor 4
Mi siguiente propuesta es el turrón de Masha y Yuzu lo.
[Nacho]
Que son dos personajes de Disney.
Interlocutor 4
Es del puesto de esta posición porque el sabor de masa y yuzou está perfectamente conseguido.
Sabe como pegarle un mordisco.
Un charco exactamente, dice, es un charco.
[Lala]
Pero fíjate que el yuso está bueno.
Se me se me ha como fruta o yo he probado cosas con yuzu, que es tal, pero ya con en macha es.
Interlocutor 4
Sí, sí, es un charco, efectivamente.
Bueno, vamos al siguiente, que es el turrón con plancton ideal si quieres regalarlo a una persona a la que quieres llamar ballena, porque dime tú si no.
Y ahora entramos en el top 3 de de los de los de los mis favoritos, que yo no digo ni a fauna en contra, simplemente que están ahí y solo los comentamos porque los ha creado el menguele de los turrones.
Turrón de Chickenwafel si comerte un pollo utilizando como si comerte un pollo utilizando como panes dos cofres y ya te causa cierto rechazo, cógelo, partelo con huesos y todo.
¿Le echas medio kilo de azúcar, lo dejas?
Dejas ese puré secando en la nevera de 24 horas y al día siguiente tienes un turrón o la pastilla de caldo de pollo más grande que has visto en tu vida.
[Nacho]
Este me hace dudar por el pollo, tío, es que yo todo con pollo.
[Lala]
¿Pero cómo que te hace solo dudar por el?
O sea, es que es literal.
Lo que ha dicho es un un este, una, un caldo de pollo en este que Dios habéis hecho alguna vez una vez así, un este una.
[Nacho]
Pastilla.
[Lala]
De Caldado.
Interlocutor 4
Terrible es así, se te ponen las papilas gustativas como como como como alambre.
[Nacho]
Claro, te mete para dentro.
Interlocutor 4
El siguiente, en el número dos tengo turrón de cuqui and creen a la brasa.
Este lo he puesto en el número dos porque ni siquiera lo he entendido.
[Lala]
Y quién CRIM a la brasa.
Interlocutor 4
Que esté en el entendido vale ya para cerrar vamos con el número 1.
¿Tenemos el turrón de sabor a pizza Margarita, tu favorito?
Si eres una tortuga con nombre de artista renacentista y que rinde pleitesía a una rata con batín, si eres humano, recuerda que tienes papilas gustativas.
[Nacho]
Yo a ver, pienso que como personas y os recuerdo lala, te voy a contar algo que pasó ayer que ayer.
Pedimos unas pizzas para desayunar.
[Lala]
Ah, pensaba que estaban, sólo que había pensado que las había dejado alguien aquí como ratas había comido.
[Nacho]
No las pedimos de otra persona.
[Lala]
¿De Del día anterior, de algún evento que tuvo alguien?
[Nacho]
Las pedimos a las 8:00 H de la mañana, nos supieron riquísimas y todos sabéis que estaban del día anterior.
[Lala]
Hombre claro, es que estaba en tiesta, por eso lo vi yo esa.
Interlocutor 4
Iba, estaba viendo una oportunidad comercial y.
[Nacho]
Claro, y me supieron a gloria con lo maldito burrón de pista, Margarita, a lo mejor a lo mejor si yo.
[Lala]
Creo que puede ser que si, pero lo que yo digo, todos los turrones tienen que tener chocolate.
O sea, todo es mezcla de algo con.
[Nacho]
Chocolate, si no lo mezclas con algo, te está comiendo un torrezno lo que decía que es un torrezno.
Yo el torrón de Torres no me favorita.
Interlocutor 4
Yo si pido un crédito, igual me pido un unas porcioncitas de de Margarita.
[Lala]
Por probarlo es que sí, Eh, David.
[Nacho]
Piqueras puedes, ojalá, ojalá ya queda menos para Lotería de Navidad.
No toque y podemos comprar un turrón para todos.
Qué digo 1 dos.
[Lala]
¿Un bocadito a Jo sin mira, sin miedo al éxito, Eh?
Totalmente, bueno, pues nada.
Muchas gracias, querido Danny piqueras y ahora una persona que está planteándose dejar El Mundo de la música para ponerse a hacer turrones es también o David con burn will.
Hola Chicos repasa los titulares del día: huevo Faberge y color Pantone
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es.
Cómo aplaudir en el teatro antes de que se acabe la escena porque no se entendió nada con hola chicos y ni siquiera.
Interlocutor 4
Buenos días, la la Buenos días Nacha.
[Nacho]
Un concierto que viene bajoncillo y tú con los.
[Lala]
Titulares y nada debajo.
Interlocutor 4
Vamos a ver los titulares de hoy viernes y vamos.
Vamos a empezar con el primero que dice, dice, dice, dice Vicepresidente, a ver, ya está sonando ahí cuando sale.
Que me metan en la cárcel es lo mejor de todos los.
La policía de Nueva Zelanda recupera un Word de fabergen de 19 kilates que se tragó un ladrón.
Le llaman el ladrón de los huevos de oro.
[Nacho]
De 19000 dólares.
Perdón, no, perdón, tenéis razón.
[Lala]
19000.
[Nacho]
Quilates económicos.
Interlocutor 4
Quilates que son, pues lo que cuesta la luna, pues un relicario con diamantes incrustados que un neozelandés se tragó al intentar robarlo ha sido recuperado, según informa la policía el.
Relicario que forma en forma de huevo y valorado en 19 dólares.
Como habíamos dicho, se recuperó de forma natural.
No se requirió intervención médica, declaró a la BBC.
Esto ocurre aproximadamente una semana después de que la policía arrestara al hombre de 32 años en Price Sewell en el centro de Eakland, minutos después de que presuntamente se comiera el relicario.
El objeto ingerido está engastado en con 60 diamantes Blancos, 15 Zafiros y, según la página web de la joyería, al abrirse revela un pulpo en miniatura.
De oro de 18 kilates.
[Nacho]
¿Madre mía, qué lindo que ser eso para verlo, Eh?
Esto o sea que puse un.
Interlocutor 4
Huevo, puse un huevo, puse un huevo, o sea con todo lo que tiene incrustado el huevo fiver y ese.
Y la echa de manera natural.
Ahora mismo, el colon de este ladrón es la bandera del perla negra de Piratas del Caribe.
[Lala]
O sea.
[Nacho]
Imagínate perdón a los policías en la puerta del baño en plan de venga amor.
Venga, Eh, Eh, Eh, Eh, Eh, claro, pero si me ponéis nervioso lo tiene que echar de un viaje, como porque como sabes cuando cortas.
[Lala]
¿Ay, no, cómo se queda ahí?
[Nacho]
¿Sabes cuando tú no trajes a tal y dice a ver?
[Lala]
¿Es Ventura saliendo del rinoceronte, verdad?
[Nacho]
Pastelera, digamos.
Y hay un momento en el que dices, cierro yo para que caiga ya esto para que se acabe, claro, y no puede cortar nunca, claro.
Interlocutor 4
Claro, no, no, no, no, no.
[Nacho]
Pero me gusta el ladrón que tenía el mismo plan que un ganso, me lo trago ya como.
[Lala]
Cuando querías algo y lo chupabas en plan, Ah, ya mío, mira, mira para pelearme con mi hermana en plan de no, ya está chupado por mí ya yo me.
Interlocutor 4
Imagino al ladrón este entrando viendo el huevo, faber midiendo así con las manos.
[Nacho]
Matemática pura, no probando en casa, probando en casa con el mando de la play.
Interlocutor 4
Vamos con el siguiente titular de hoy que dice blanco nuclear.
El color que mola más pantone elige el blanco como color del año por primera vez.
[Lala]
Bravo.
Interlocutor 4
Bravo, blanco, blanco, blanco, blanco.
[Nacho]
Parecemos el cucu.
Interlocutor 4
Un poco así como daltonico sólo puedo decir.
Gracias y ya era hora.
[Nacho]
Ah, claro, tú por fin por fin entiendo por.
Interlocutor 4
¿Fin, puedo acercarme?
[Lala]
A vuestra movida a esta.
[Nacho]
Yo empatizo bastante con esta gente porque yo un viernes tampoco tengo ganas de trabajar.
Claro, como me tengo que poner ahora a elegir un color así, divertido, que tenga un nombre gracioso, que tenga un nombre que de titulares dicen que que hayan elegido el blanco como color del año.
Es un símbolo de de recesión, de recesión.
Efectivamente, por eso no han elegido el Rojo explosión, el marrón movida tocha.
Interlocutor 4
¿Tú crees que es por eso, no?
[Nacho]
Yo digo que dicen no te lo he.
[Lala]
Dicho.
Interlocutor 4
Yo creo que eso te.
Interlocutor 5
Dicen los mentiderios.
Interlocutor 4
Mira, se me ha olvidado darle a Guardar como a lo de color del año.
[Lala]
El primero que había este.
[Nacho]
El blanco lo hemos hecho.
¿Niño, no?
Pues el blanco no lo llames blanco.
Llámalo clouthens o algo así.
Llámalo, llámalo claro.
Crisa en la mañana y ya está que somos si somos pantonis.
Interlocutor 4
Pero seguimos poniendo el blanco.
[Nacho]
No, si estamos pagando un equipo de marketing buenísimo, que que hagan un poco de trabajo.
[Lala]
Ya está, pues nada.
Pues blanco nuclear.
Pues nada.
Un besito.
Muchas gracias por vuestra, por vuestra atención a toda la gente a.
[Nacho]
Ver perdón de las 7, muchísimas gracias.
Nacho y Lalachus confiesan sus trampas y estrategias en los juegos de mesa
Hola, mi corazoncito son las 7:59.
H, las 6:59.
H en Canarias he estado escuchando un programa chulísimo que se llama CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY no sé si tú lo sabes, pero yo soy.
[Nacho]
Bueno, bueno, no solo eso, sino que te añado que yo soy Nacho García.
[Lala]
¿Y será verdad?
[Nacho]
Que sí, aquí los dos.
[Lala]
¿Hombre, oye, Nacho, me gustaría tener un pequeño momento, confesionario de Gran Hermano, vale?
[Nacho]
No sea a casa de los gemelos hacer.
[Lala]
Trampas cuando jugáis a juegos de mesa, si o no.
[Nacho]
Uf, buen melón.
No me lo esperaba.
Yo creo que no.
No estoy en contra.
Estoy en contra de la gente que cuando juega a juegos de mesa en la casa quiere ganar.
Creo que lo importante es la diversión.
[Lala]
Pero es que un juegos, o sea, quiero decir, Ah, vale, pero es que hay formas.
¿Hay formas de esto, EH?
Porque cuando yo hago trampas sí es porque me suelo aliar con alguien.
¿Ah, vale para romper un poco la dinámica?
[Nacho]
Ya.
[Lala]
¿Para sabes y que qué pasa, qué pasa, qué está pasando, generar esa tensión?
[Nacho]
Es que yo creo que jugar juegos de mesa es.
[Lala]
Peligroso, por ejemplo, en.
[Nacho]
Mi casa, de repente pasan cosas como que mi cuñado y 1 de mis hermanos se unen para ganar a mi madre y yo me pongo en plan a mi madre, a mi madre, solo yo.
[Lala]
¿Al catan, Eh?
[Nacho]
Claro, y se juntan y le hacen la pinza.
Digo, no, no, no, no, entonces yo yo he matado.
[Lala]
A mi madre.
[Nacho]
Muchas veces también también lo voy a decir, lo reconozco.
[Lala]
Yo yo me pico mucho.
¿Sabes qué pasa?
Que yo no sé jugar sin o sea, cuando no prefiero a yo soy dos dos partes o hago trampas de risas o me o me pongo seria.
Entonces me llevo muy mal cuando no puedo ganar.
Entonces yo me acuerdo una que estuve jugando a culo.
El de las cartas estuve en el bar de las cartas, no el otro.
Ese es el teto.
Juega al.
[Nacho]
Culo.
[Lala]
Entonces el el tema es que yo estuve jugando.
¿Entonces te acuerdas que es Vicepresidente, presidente, vice, culo, culo?
Pues estuve una tarde entera en un bar de mi pueblo.
Yo jugando sólo era culo, culo, culo y ya está de aquí.
Y dije, no es un nuevo de aquí hasta que sea Presidente me dejaron ganar ya por pena y todo que me sentó peor todavía eso.
[Nacho]
YY desde.
[Lala]
Entonces lo llevo ahí, sí, no lo tengo guardado a fuego y.
[Nacho]
Lo voy arrastrando a mí.
Por ejemplo, Juegos de Mesa, no suelo participar.
[Lala]
Mira, ya es que si no, qué aburrimiento luego.
[Nacho]
Ya, pero es como es que no.
[Lala]
Lo de Mímica sí me gustan estos que vas con pareja, sí.
[Nacho]
Sí, sí, es juegos gracioso, sí, sí.
[Lala]
Y con parejitas, sí, está guay.
[Nacho]
Sí, pero mucha estrategia, no quiero YY monopol y juegos corto.
[Lala]
Ya ya ya ya.
[Nacho]
Por favor, no necesito emprender un proyecto personal, no puede ser este claro, no puede ser este juegos de mesa, mi mi proyecto más tocho del año, o sea, no puede ser mi proyecto más tocho del año.
El día en el que dijimos Venga un monopoly que sí que da tiempo a las 23:00 H de la noche 3 de la mañana, el que estaba arruinado ahora va ganando el que estaba ganando.
Tal digo, por favor, vamos a acabar.
[Lala]
Ya no, entonces y los mejores juegos son los que juegas sin que tú tener ganas y de repente te das cuenta que te da, se te da superbien.
¿Sí, y esos son como, Ah, pues estoy ganando a y esta habilidad nueva que está increíble, claro, no?
[Nacho]
Es increíble.
Hablando de cosas increíbles que van a estar en el programa de hoy.
Hoy se pasará por aquí.
Una de las concursantes con 1 de los fandom más entregados de Operación Triunfo 2023 nos presentará su último single puzzle que hará Oliver puzzle.
¿O será en inglés, será paso?
Es que yo ya no lo sé.
[Lala]
En inglés.
[Nacho]
Ayer vino mica, que tiene un nuevo disco que se llama Hyperlove y todo es hyperlove hyperlove y dijo que se llama Hyperlove claro.
¿Qué le voy a decir yo a amiga, le vas a decir tú amiga, NI qué es?
[Lala]
Eso me pasa a mí en un en un en pidiendo una canción que yo quería, canción de Duty Love de don Omar.
Y dije, no, no sé cuál es.
¿Y digo y dices, no será data Love y yo?
Ah, sí, es pues.
[Nacho]
Es lo que tú digas.
[Lala]
Pues lo que tú digas.
[Nacho]
Ya ha salido del piano bar en el que trabaja de madrugada y ahora se incorpora a su segundo trabajo como la actualidad de las 8, pobrecita.
La actualidad de las 8: datáfonos para multas y comida en festivales
La verdad, ya he visto muy emocionante.
[Nacho]
Si está ahí toda la noche y luego viene aquí, soy la actualidad.
[Lala]
Pobre paréntesis los pianos bar.
[Nacho]
Bueno.
[Lala]
La movida, yo estuve en una fiesta donde había un piano bar y encima era una fiesta de gente cómodo del mundillo y cosita, y la gente empezó y como queriéndose cantante de verdad y esto fue un lache in the en japonés.
[Nacho]
¿En modo crucero, no?
[Lala]
Totalmente totalmente la siguiente noticia porque la policía de Barcelona llevará a Daptáfono para que los turistas abonen las multas.
La ciudad Condal recibe al Año 15000000 de Turistas y deja una recaudación de 100000000 de euros.
Pero no todos los visitantes toman el té levantando el dedo meñique, muchos le dan al alpiste malo y la lían de manera incívica, cosa que no gusta a los vecinos.
Por ello, una nueva ordenanza municipal para el control cívico ha propuesto que los agentes porten un datafono para que se puedan cobrar las multas in situ y el turista no marche de la no se marche a la ciudad, a su país de procedencia, sino buena la sanción.
[Nacho]
¿Vale, me a tope con todo, EH?
Me parece bien que pero vaya lío ahora a ser policía, porque entre la pistola, el téster y el datáfono.
Ahora mismo es que eres Batman.
Ahora mismo te falta un repelente de tiburones y eres Batman.
Ahora mismo viene un atraco quieto y dices.
[Lala]
Es el datáfono.
[Nacho]
Lo mismo le pego un tiro al que había hecho pis en la.
Cate tal que lo mismo que lo mismo le saco el datáfono a un tío que está armado, yo qué sé.
[Lala]
¿Está bonico?
La verdad es que las carteras donde pueda verlas en plan no ya donde está.
[Nacho]
Las carteras que.
[Lala]
¿Te puedo pagar con bizum?
Es un jaleo, eso es un jaleo.
A ver, lo sentimos mucho, pero yo creo que es una una buena medida.
Fíjate lo que te digo yo como buena cívica que soy, que yo he tenido que pagar mis multas y si tú también cuando me han pillado haciendo algo incívico.
[Nacho]
Haciendo cosas incívicas.
[Lala]
Sí, a lo mejor un pequeño, una pequeña reunión con amigos y con unas botellas de.
[Nacho]
En un en un sitio, en un sitio público bueno a mí.
[Lala]
También pues han dicho, oye, apaga y me llega esa multa y la apago, así que.
[Nacho]
Que a mí me hayan pillado, por ejemplo, mi gitano.
[Lala]
Mi gitando es orinar, mi gitando.
[Nacho]
Me lo he inventado y mitad de la micción y el policía diciendo, Bueno, pues hay que esperar.
Hay que esperar.
Caballero hay que esperar y los dos así, claro, ahora ya por lo menos sé qué le puedo decir.
Sácame el data, vete, Sacándome el datafono.
[Lala]
Pero imagínate que hay alguien que está.
[Nacho]
Misionando me aparece claro y te sale el datafono como si fuera sabes de familia y Ah, vale.
[Lala]
¿Perdón, vale, puedo terminar?
No hay que pagar ahora mismo totalmente por nada, pues.
[Nacho]
A tope y te sale una serie buenísima, police con datafono.
Hicieron los bici polis, se puede hacer polis con datafono.
[Lala]
Me gusta.
[Nacho]
Mucho policías en bici se puede hacer polis con data, los data polis, los data polis, ya está.
[Lala]
Los bici polis.
[Nacho]
Me gustan mucho, hombre, hicieron los bici polis, esa sí que dijiste.
[Lala]
Pero se llamaba los bici polis, eran los los los que se van con la bicicleta.
[Nacho]
Pues se llama blue blue, los bici polis, vaya serión, tío, vaya.
[Lala]
¿Polis me encanta, Eh?
[Nacho]
Al nivel de al nivel de como.
No era de la del la del Pastor alemán Rex Rex, un policía diferente, el polis claro, El Poli can y bici polis, las mejores Rex, un policía diferente, pero si es un.
[Lala]
Perro es el mejor perro del mundo, la verdad, yo lloré, o sea yo.
[Nacho]
¿Lloraste con Rex un policía?
[Lala]
Diferente, justo no veo nunca Rex y lo pillé el día que dispararon al dueño.
Y el otro lamiéndole en plan de mi.
[Nacho]
Sueño chico, cambio cambio de tema, vamos con la siguiente noticia porque ya es legal meter tu propia comida y bebida dentro de los festivales.
Interlocutor 6
Un juzgado de.
[Nacho]
Valencia ha emitido la primera sentencia en España que declara nulas las cláusulas de los festivales que vetaban el acceso al recinto con comida y bebidas adquiridas fuera de él.
La resolución considera estas restricciones abusivas y que vulneran los derechos de los consumidores.
El fallo también declara ilegal el cobro de €3 en concepto de gastos de gestión que las organizaciones.
Cobraban a los asistentes que deseaban recuperar el saldo no consumido en las pulseras casles.
[Lala]
Me gusta mucho.
[Nacho]
Hay que tener.
[Lala]
Morro, me gustan mucho los.
[Nacho]
Casles.
[Lala]
Me gusta mucho pensar en esa persona que está como yo ya he conseguido sacar mis €2 claro, pagando los €3.
[Nacho]
€3 de gastos de gestión para sacar los €2 que me sobraron.
[Lala]
Pero eran míos míos.
Es que claro, yo ese no, no, no se puede €3.
[Nacho]
€3 el puzzle que te estás haciendo en el festival de a ver me quedan €10 me como un perrito caliente y un vaso de agua.
Lo gasto justo, venga ya, por favor.
[Lala]
Y un besito también a esa gente que coge los vasos y a una torre que llega al cielo porque les dan un céntimo y medio porque ha dado vaso.
¿Has visto todo eso, pero ahí te lo meten en cashles también entiendes?
[Nacho]
Te lo meten en cashles, imagino.
[Lala]
Pues me parece muy bien la verdad, pues un abrazo a la gente que hace ese tipo de cosas.
[Nacho]
Pues un abrazo muy grande, un abrazo muy grande.
O sea, primero los cines, luego los festivales, siguiente objetivo, parque de atracciones.
Tengo un objetivo claro, que es que me dejen subirme al dragón Khan.
Con mis alubias pintas.
[Lala]
Que.
[Nacho]
Me dejen subir una buena a mí a mí buen turbocentrifugador de intestino.
Con mi cochinillo, leche.
[Lala]
Eso me parece perfecto y hasta con un buen cocidito.
[Nacho]
Eso es con un buen cocido.
[Lala]
Bueno, hasta aquí la actualidad de las 8, estás escuchando esa fantasía del programa que es CUERPOS ESPECIALES y ahora nos preparamos para escuchar las opiniones certeras y fuertecitas de las reviews de abertu.
Bertus critica y analiza las incómodas cenas de empresa navideñas
Hola amore.
[Nacho]
Buenos días bertu.
Interlocutor 7
¿Qué tanto?
[Nacho]
Buenos días, otro otro que no ha dormido.
Interlocutor 7
Buenos días o el mismo día.
[Lala]
El mismo que he.
Interlocutor 7
Empalmado el jueves, aquí estamos.
[Lala]
Mi primito las verdades vamos a contarlas.
Yo me fui a la 2:00 h de la mañana una menos algo y él dijo, Me quedo un ratito más y yo ya no sé nada más que ver.
Entonces han llegado.
Yo creo que ahora.
[Nacho]
¿Estáis hablando de los premios ídolos que presentó lala y en los que estuviste tú también?
Interlocutor 7
Tu media.
[Nacho]
Tu media sonrisa dice que has dormido poco.
Interlocutor 7
Estuve un poquito mas pero no mucho mas, si es que donde se me fue el tiempo fue la vuelta.
[Nacho]
Fíjate.
Interlocutor 7
Ahí, ahí sí, eso lo conté, yo podía haber aprovechado yo.
[Nacho]
Que alguien haga una conga camino de la puerta, claro, si es que.
[Lala]
Haber dicho que te hubiese dado vueltas por Madrid hasta que hasta que llegase a la hora de venir aquí ya me ha dicho que.
Interlocutor 7
Es una review sobre lo que vivimos anoche, que es fuertecito, pero bueno.
[Lala]
Otro día para otro día.
Interlocutor 7
Os traigo, pero esta semana.
Yo no se otra cosita, vamos a escuchar la review de esta semana.
[Lala]
Se me ha dado la mano para para saber lo que tenemos, que.
[Nacho]
Decir la semana pasada, grite otra cosa.
Interlocutor 7
¿Y yo también estaba pensándolo ahora, EH?
Igual cuidado que hay entre bueno esta semanita.
Os traigo algo a esto es petición.
Esto es caprichito de Nacho, esto se lo traigo para él.
[Nacho]
Yo sabía que su.
Interlocutor 7
Cosita.
Todos los años vivimos por pasamos por esto nunca, no estamos preparados para vivirlo y son las cenas de empresa.
[Lala]
Oh Bravo, mamá esto.
Interlocutor 7
Es una cosita, es un evento canónigo, donde estamos obligados a juntarnos con gente con la que jamás, pues estaría de normal, la verdad, no pasaría ni un ni 1 minuto más.
Te juntas.
[Lala]
1 segundo de de cruzada de en el en la máquina la fotocopiadora y ya está, y.
Interlocutor 7
Y mucho me parece.
Todo empieza con un mail, que es como las cadenas que no llegaban en los 2000 al Hotmail, pero este nos escribe una niña muerta llamada Teresa Fidalgo viene.
Exactamente de Recursos Humanos, que es bastante peor, la verdad.
El mail dice así, Hola equipo.
Como cada año nos vestimos de gala para celebrar la cena de Navidad, un espacio para desconectar del día a día y pasar un rato distendido entre compañeros.
Pues mira, amor.
[Lala]
Más.
Interlocutor 7
Prefiero que ahora mismo explote esta oficina y volar en 1000 pedazos, porque yo esto no lo.
[Nacho]
Quiero vivir, es el mensaje menos divertido que te puedas imaginar.
Interlocutor 7
Además, lo pone como con emojis y.
[Lala]
Un arbolito.
[Nacho]
O algún dibujo hecho como de tipo.
Invitación como tal es una es una.
[Lala]
Cosa y ya si nos volvemos locos, un vídeo de un elfo con la cara del jefe ya ya ya.
[Nacho]
También te.
Interlocutor 7
Lo puede, te puede llegar personalizado también con cada 1 con su cara.
¿Pero también pone una cosa muy curiosa que es habrá comida y bebida, no, si quieres amor, me llevo yo un bocadillo de chóped y la botella de agua, entonces qué vamos a celebrar?
¿Cómo es esto?
El cumpleaños y lo y lo llevo yo, las.
[Nacho]
¿Cosas claro, qué es esto de Office?
Interlocutor 7
Esto no puede ser.
¿Se cierra con un qué ganas de vernos fuera de la ofi?
Pues no, no, amor.
La verdad es.
[Lala]
¿Que ninguno?
[Nacho]
Ya.
La gana ver a los.
Interlocutor 7
Compañeros fuera de la oficina, es como cuando ibas al Colegio y te encontrabas con un profesor por la.
[Nacho]
Tarde.
[Lala]
Haciendo la compra.
Interlocutor 7
A que sí, a que te ponía los pelos de punta, no sabes cómo comportarte, era como el niño de de El el wheel, que se le ponen los pelos así de la nuca cuando ve a ver a y dice, Ay, Ay, que me pongo malo, me pongo malo, es como un mono en triciclo, es una cosa muy rara.
¿Si no confirmas asistencia a la primera, no te preocupes por qué te va a llegar ese mail 87 veces en plan chico, quién falta por decirlo?
Y además se va a ir creando como un hilo de mensajes súper largo de gente.
Dice que dice que bien nos vamos a pasar.
¿Os acordáis de de Felipe?
¿Cómo se puso el año pasado?
¿Y tú que llevas ahí 1 año y dices, pero esta esta que pero esta es la que me has puesto aquí, qué es cariño mío?
No pasa nada.
Bueno, llega el día y la gente aparece con unos 3 joders.
Que eso es la melgala eso no puede ser, nos.
[Nacho]
Hemos hecho un lío.
Interlocutor 7
Que va una telieri y todo haces un vestido que luego dices cariño.
[Lala]
No para esta cosa.
Interlocutor 7
¿Que te has hecho?
Si es que esto no ha merecido la pena pagarlo.
El jefe aparece en vaqueros porque él quiere ser cercano.
El.
[Nacho]
Color.
Interlocutor 7
¿Amigo de sus amigos?
Sí, y de yo hoy voy a dar el discurso antes de empezar.
Estamos aquí todos muy bien.
Enhorabuena por los buenos datos.
Somos como una gran familia, no, corazón, no.
No, yo aquí ni a usted le conozco en mi vida, no le he visto nunca en familia.
¿Además, si hablamos de datos, por qué no nos subes el sueldo o en vez de hacer esta tontería nos das una cesta con una buena paletilla Ibérica?
[Nacho]
Bueno, bueno.
Claro está.
Interlocutor 7
Bien, ahora ahora te pone unos sobres, ya no te ponen nada, te ponen un sobre de de jamón, un sobre de chorizo y con eso y un turrón yo.
[Nacho]
He trabajado en sitios donde 1 año había cesta y al año siguiente no digo porque hay cesta, me dicen, es que hemos hecho fiesta, digo, yo ya sabía.
[Lala]
¿Que habíamos dónde yo?
Interlocutor 7
No sabía que no estar aquí con vosotros.
¿Cómo va a ser una fiesta con vosotros?
Una fiesta es es un funeral.
Chicos bueno, después empiezan a salir los roncolas porque al principio las conversaciones son super chulas.
Es en plan.
Lo comentamos todo en la call del lunes.
Te paso el brief de este cliente de este trato.
Va a ser un Win win, que es como, pero tía, eres tonta.
[Nacho]
Funciona si.
Interlocutor 7
¿Eres de Alcobendas, estás hablando así?
¿Cómo tienes esa tontería encima?
[Lala]
Pareces un teletario un win win.
Interlocutor 7
Luego ya la gente de evoluciona, se les calienta el hocico bien rápido.
¿Mi Consejo es que si vas a la cena de empresa no bebas, no?
[Nacho]
Observa.
Interlocutor 7
Exactamente tú tienes que estar espabilado y tienes que estar viendo todo porque nadie va a hablar.
¿De que el de El de administración está con la Chiquita Nueva de Marketing que la administración está casado?
[Lala]
Con 3000 que la administración porque tiene la aquí la vio rojo cuando de repente viene anda un momento.
Interlocutor 7
Tan ido al baño juntos y es despelucado eso hay que Javi.
[Lala]
Javi, hoy estoy.
[Nacho]
¿En la cena de empresa importante intentan no ser el que genera contenido, no?
Interlocutor 7
Hay que hay que hay que guardar ese contenido y tenerlo porque luego hay nunca se sabe cuándo podemos.
[Nacho]
Como persona que ha estado en cenas de Navidad en las que se le ha tenido que contar.
Lo que hizo al día siguiente y yo me acuerdo, una vez que me equivoqué, pensé que me estaba apoyando en una columna y me estaba.
Interlocutor 7
Apoyando en un presentador.
[Nacho]
Casi lo tiro.
Interlocutor 7
Cuidado, cuando la fiesta va, va avanzando.
Eso se convierte en Los Vengadores en game, porque se hacen unos grupos bastante curiosos, que es el becario, la traductora de alemán que no se está enterando de nada, que que es Alemania nativa, la señora de diseño, que le quedan 2 años para jubilarse, y tú, que está ahí bailando, delante muerta, que es sencilla, pero en realidad lo que estáis haciendo es montar un sindicato para acabar con la empresa de derechos.
[Lala]
¿Hay forma?
Interlocutor 7
Que todos los años va a pasar igual cuando llegue el mail vais a decir, Buah, yo no voy este año este año paso de ir porque esto es un aburrimiento, pero ahí vais a estar todos revolcados como piojos, yo la Vais.
[Nacho]
A.
Interlocutor 7
Gozar y ya está chicos, vamos a dar nota.
¿Qué notita le voy a dar yo a esta cosita?
Pues le voy a dar 3 estrellitas.
[Nacho]
Bueno.
Interlocutor 7
¿Está mal, muy bien, EH?
Sí, porque yo me la Gozo, yo me la Gozo, porque es verdad que siempre te la da algún chisme.
¿Claro, y si con un poco de suerte te puede tocar el panetón en la rifa, Eh?
[Lala]
Eso.
Interlocutor 7
¿Eso eso que te llevas, Eh?
Eso es verdad que sí.
Un.
[Lala]
Buen panetón como realmente creo que no tenemos mucho tiempo para ocio y como estás ahí en un ambiente, pues esto de que nos gusta el el observe y el a ver quién, quién de repente cambia como un como una canción de por medio no, porque hay mucha gente que tú estás que piensas que es muy seria, pero dices bueno, oye, qué divertido que era el de la administración, sí.
Interlocutor 7
¿Eso es una cosa, Eh?
Y además se crean como unos vínculos que jamás volverán a ser, o sea.
Al día siguiente nunca, nunca recordarás haber estado con esa Peña.
[Lala]
Totalmente, pues tenemos que hacer una cena de empresa porque ya nos conocemos, ya sabemos.
Interlocutor 7
Yo paso conmigo no contéis.
[Lala]
La.
Interlocutor 7
¿Verdad?
[Nacho]
Yo quiero cesta, pues tírame de esta porque no tenemos extra aquí.
Berto, muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar un poquito de Pink Contray.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Planes originales para el fin de semana: jurado popular y concursos de bar
FMY vamos ahora con una sección que te mejora el fin de semana y a nosotros solo nos hace soñar con todo lo que podríamos hacer si tuviéramos tiempo libre, porque esto que viene ahora es apuro fomo.
[Lala]
Apuro fomo me lo como luego tenemos que hacer esa esa sintonía como la de la de a puro dolor, pero apuro fomo me.
[Nacho]
Parece bien, me gusta, me apunto.
[Lala]
Esta sección está pensada para que dejes de hacer el el ZY que tu concepto de fin de semana vaya más.
Allá de sentarte en una terraza y enterrarte en mostos, Nacho y yo tenemos armas de Ocioteca y hoy tenemos dos planazos que ya las quisiera yo para mí si tuviera 2 minutos libres de calidad, Nacho.
[Nacho]
Nos convertimos en arroba planes secretos arroba planes secretos tu cuenta tu.
[Lala]
Cuenta secreta que nadie te va a decir, y vamos a decirlo, la.
[Nacho]
¿Red vamos, quieres ir a un restaurante en el que te llega el agua por las rodillas?
[Lala]
¿Qué planazo que has traído nada?
[Nacho]
Bueno, yo os voy a proponer un plan bastante guapo, la verdad, y es pasar la tarde jugando a ser jurado popular.
En un juicio.
Imagínatelo a ver atenciones, no digo que sea ser jurado de verdad en un juicio.
Esto lo que se hace es en muchos teatros y te brinda la posibilidad de ser jurado en un juicio conducido por actores.
Y en tu mano está decidir si el acusado en cada caso es culpable o no hay.
Diferentes no siempre sale lo mismo según lo que pase, los actores reaccionan de una manera o de otra.
Te está molando bastante según.
[Lala]
Yo o sea, quiero decir, ahora mismo estoy levitando.
[Nacho]
Puedes hacer minijuegos dentro del juegos y decir cada vez que alguien diga protesto, chupito, cosas que puedes llevar con la venia arriba, como es bastante chulo, ideal para parejas de larga duración porque no está mal juzgar a otras personas para variar la relación.
Está bastante bien y está bastante guay para fliparse.
Si te quieres levantar en mitad del juicio y decir usted ordeno el Código Rajo, Cállate.
[Lala]
¿O desaloja en la sala, no?
[Nacho]
Efectivamente, pues meter lío.
Meter claro cada vez que hay un giro.
Pero luego, claro, lo tienes muy estudiado.
Entonces de repente hay un giro y un testigo dice algo y te das cuenta que y empezar a hacer.
Seguro que ha sido el ser, no bastante, bastante.
[Lala]
A ver.
[Nacho]
Primera vez primera vez que quiero ir a una sala a ver a alguien con martillo y no estor.
[Lala]
¿Tal cual, EH, tal cual planazo planazo, te traigo yo otro planazo, pero este planazo qué tienes tú?
Yo lo tengo ya para mí.
O sea, no vamos a hacer ni una batalla de de temas.
Yo propongo ir a un concurso de la televisión, pero en un bar y no es.
No es un trivial que se haga de noche de trivial, no es, pues eso te apetece.
Por ejemplo, si quieres ir como la ruleta de la suerte o Pasapalabra, pero te puedes ir a convertir en un bol de kikos y de garbancillos y frutos secos, pues este este este es un plan increíble, porque ya te digo, es.
Tú vas a un bar y te hacen como un concurso, pero como con plato y todo eso.
[Nacho]
Está bien.
¿Eso está muy bien en grupos de amigos, sabes?
Típico grupo de amigos en el que quedamos todos los fines de semana para tomar algo y hablar.
Y llega un momento en el que hicimos ya.
[Lala]
Lo has contado todo, todas las cosas del pasado.
[Nacho]
Ya está, ya hemos hecho remember de todo.
[Lala]
Todo ya hemos tocado todos los años punto por punto.
[Nacho]
Estamos generando contenido nuevo.
[Lala]
Exactamente entonces vamos a.
A ver qué pasa y aplicarnos a muerte para poder recordarlo en el futuro perfecto.
¿Por ejemplo, si juegas a quién quiere ese millonario?
Pues puede pedir comodín el de borracho que esté por ahí en.
[Nacho]
El bar eso es increíble.
[Lala]
Y.
[Nacho]
¿Está siempre ahí apalancado en la barra, pero es que siempre dices la A Braulio, no?
[Lala]
Sé que te lo digo yo.
Siempre sale el mismo, es que.
[Nacho]
¿Tenemos que ir a investigarlo porque será el himno de preguntas y respuestas o irá cambiando?
[Lala]
¿Yo o el gran no?
De repente es como dentro de 1 hora tenemos.
Tenemos que instalar los troncos locos y echar jabones aquí en el suelo para que salga sin disparar a ver por allá.
Ojo.
[Nacho]
Eh, y el camarero con el traje de goma espuma de vaquilla diciendo Madre mía.
[Lala]
Esto no está, es Braulio.
Entonces no sé cómo vemos.
Yo ya te digo que yo iría a los dos.
El de jurado me parece un planazo.
[Nacho]
A mí me me gustan los dos.
[Lala]
¿Será largo?
Claro.
Es que el concurso es más, es más.
[Nacho]
Claro, el concurso es más, tiene pinta de que más tiempo.
[Lala]
No, pero es más que puedes entrar, salir un poco más tal al otro tienes que estar prestando.
[Nacho]
Mucha atención por afinidad al bar.
¿Me gusta el tuyo, vale?
Pues porque estoy en un bar, claro, entonces.
[Lala]
A mí me gusta el el tuyo porque creo que 1 de mis sueños es llegar a ser jurado de verdad en.
[Nacho]
Un juicio es.
[Lala]
Una cosa que me gustaría que me gustaría.
[Nacho]
Que te llamasen para ser un popular.
[Lala]
De esto de que no puedes, o sea, de que me encierran en un hotel y que no puedo hablar con gente.
Y todo eso me encantaría mucho a.
[Nacho]
Mí al revés, es que me gustan los concursos porque me gusta yo cuando he sido guionista de concursos.
[Lala]
Es.
[Nacho]
Una cosa es una cosa muy loca y está muy.
[Lala]
Guay.
[Nacho]
Y lo que sí recomendamos es hacer un plano el otro.
Y al fin de semana siguiente, el otro plan, pero no los.
[Lala]
Últimos días.
[Nacho]
Que si tú primero haces del jurado popular y luego vas a un concurso, llegas a tu casa y dices chicos, hay que parar.
[Lala]
Ya está, yo no hay que parar nada más.
No creo más recuerdos, pues nada contarnos en redes que que Harías qué y lo que no lo cuente por ahí.
Robert, si queréis y si no, pues también.
[Nacho]
Me parece perfecto contarnos lo que queráis por redes.
Descubriendo Zafra de Záncara, Cuenca, y la votación de Pueblos Especiales
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY empieza la sección que no en la que nos gustaría hacernos por los restaurantes, pero.
De momento solo estamos haciendo vía telefónica, estamos hablando de pueblos especiales.
[Lala]
Y hoy vamos a conocer al último de los cuatro pueblos de esta semana, que recordemos que el lunes fue fiesta y no hablamos con nadie.
[Nacho]
Efectivamente, esta semana son cuatro.
[Lala]
Ese es sólo con nuestros pensamientos mientras nos quedamos en casa mirando una pelusa.
En cuanto termine esta sección, se abrirá una votación eneuropafm.com para que votéis por el que consideréis.
¿Cuál es el mejor pueblo de la semana?
Y el ganador lo diremos el lunes y se llevará un pedazo de kit.
[Nacho]
Eso es muy atentos todos porque en cuanto termine hoy el último pueblo de hablar, se abre la votación.
Yo creo, así que ya tenemos al teléfono a nuestra embajadora rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
¿Buenos días Raquel, hola, hola Raquel, Cómo estás desde donde nos llamas o para hablar de qué pueblo nos llamas?
[Lala]
Llamo para hablar de Zafra de Záncara, en Cuenca.
[Nacho]
Zafra de Záncara me.
[Lala]
Encanta como suena Zafra de Záncara.
[Nacho]
¿Me gusta mucho Zafra de záncara como nombre, cuál es el gentilicio de Zafra de Záncara, Zafreños?
[Lala]
Zafreños me gustan mucho.
[Nacho]
Iba a decir záncaros, han elegido la otra palabra.
[Lala]
Suena como bólido Zafra de Záncara me.
[Nacho]
Gusta mucho Zafra de záncara que está en Cuenca.
¿Qué cosa nos puedes contar de este pueblo?
¿Cuántos habitantes sois, por ejemplo?
[Lala]
Pues mira, seguramente según Wikipedia habrá 80, pero seguro que viven menos.
[Nacho]
Me gusta mucho lo.
[Lala]
¿Que pasa que en temporada de fiestas y demás?
Pues a lo mejor llegamos a 300.
Oye muy bien, está muy bien.
¿Y así entre temporada estás así como de entre Semana de invierno?
Pues a lo mejor menos todavía no de igual. 30.
[Nacho]
Que ni buena, que ni que ni buena fiesta en Zafra de Záncara.
[Lala]
¿Sí, sí, sí, sí, qué te voy a decir yo?
A ver, cuéntanos un poco qué costumbres hay por ahí que digas esto tengo que contarlo yo, porque sino no se puede quedar solo, pues a ver, hay dos, dos costumbres que yo destaco, que una son las fiestas del pueblo, que son el el domingo del Rosario, que es el primer fin de semana de octubre, en la cual hay Peñas, hay charanga, hay orquesta y demás ya está.
Y luego.
[Nacho]
Hay.
[Lala]
Como como hay poco movimiento debido a que es un pueblo pequeño.
[Nacho]
Y.
[Lala]
Y no tiene mucho más que un bar, pues los de fuera, que yo en realidad no vivo allí.
Los forasteros vamos en tu pueblo, te dice forasteros a la gente de fuera, sí, sí, sí o hijo de Nieto de sí.
Organizamos una especie de tributo rock que le llamamos Zafra Rock.
[Nacho]
Zafra rock me gusta.
[Lala]
¿Me gusta mucho YY participáis en todo el pueblo o cómo?
Sí, a ver, obviamente los más jóvenes, pero nos solemos juntar bastante gente en la cual hacemos una comida, un picoteo y cogemos a distintos grupos de la zona.
Te tocan rock, oye español, normalmente qué guay.
[Nacho]
Un buen festival oye, cositas de comida que tenéis en Zafra, de Alcántara, de Zafra, de Zafra, de Záncara.
Perdón, que me he liado.
[Lala]
Que tenéis en Zafra de Záncara que rico morteruelo las gachas y los zarajos ajoarrieros típico de de Cuenca.
Y yo tengo una pregunta que yo también se manchega, las gachas.
Hay dos tipos de gachas, está la gacha, lo que yo.
Ha sido la gacha manchega normal de harina de almorta y luego también que está por la zona como más para tirando de Almans Albacete están las gachas migas, que son como ya como que con.
[Nacho]
Migas.
[Lala]
No, no que se han, o sea, como que las mujeres y entonces se quedan como en migas.
Ya entonces tú dices la gacha de gachas, la de sí, sí como que parece como para untar y un jardín de pan.
Eso es ahí para comer.
Meter el cazo bueno ahí.
[Nacho]
Que las gachas.
[Lala]
¿Son increíbles, Eh?
[Nacho]
De acuerdo Raquel Zafra de Záncara, Cuenca, te damos 1 minuto para que hagas tu alegato final para defender a tu pueblo en pueblos especiales.
Tu minuto comienza ya.
[Lala]
Pues nada, os animo a votar Zafra de záncara, porque es un pueblo a 1 hora de Madrid en el cual puedes ir a descansar.
Modo rural.
Como ha pasado ahora, si quieres un poco de fresco leña y demás o te animo a ir el primer fin de semana de octubre a las fiestas donde todo El Mundo te recibe.
Da igual que no tengas piña o que no estén tus mejores amigos.
Siempre.
Siempre hay un plan y una cerveza en en el único bar que hay en el pueblo.
Aparte tiene unas vistas increíbles.
En verano se suele estar muy bien porque hace fresquito.
Sí, perfecto, pues Raquel, la verdad que muy bien.
[Nacho]
Y ya está, ya tengo hambre, ganas de.
[Lala]
Verlo vamos a ir porque está a 1 hora de Madrid en la carretera de Valencia, muy bien comunicando.
[Nacho]
Vamos, no, al final no vamos a comprar un piso encima si no.
[Lala]
Totalmente, vamos, una casita, una casita, una casita mejor todavía, una.
[Nacho]
Casa Raquel, muchísimas gracias por llamar y muchísima suerte.
[Lala]
Buenas, un abrazo que.
[Nacho]
Un abrazo Chao, me ha gustado muchísimo estas.
[Lala]
Chicos, si ya con pedisteis pizza, yo creo que unas gachas podían entrar también a la noche a la.
[Nacho]
Mañana perfectamente, sin ningún problema, oye decirle a toda la gente que nos está escuchando que se abre ya la votación eneuropafm.
¿om dónde podéis elegir?
¿Cuál de los cuatro pueblos con los que hemos hablado esta semana puede ser el ganador?
Y si nos estás escuchando y quieres participar en pueblos especiales, que sepas que puedes escribirnos o mandarnos un audio lo que tú quieras al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros te contestamos, te llamamos y nos cuentas, pues eso lo defiendes a tu pueblo.
[Lala]
Pues sí, a defender a muerte, que eso estaba increíble.
Bueno, cuando va a visitar algún pueblo, Dani Fernández, solo por una condición, que haya clima tropical.
[Nacho]
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las. 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Lala]
Y efectivamente, y sí, yo soy de a Chus y me.
[Nacho]
He dado cuenta que he hecho una cosa terrible que le he dicho a la gente.
Podéis ir a votar a la web de Europa FM pueblos especiales por el mejor pueblo de la semana y no hemos dicho los pueblos que son.
Entonces por favor, lala recuerda tú los pueblos y luego le decimos a la gente que se meta eneuropafm.com a votar.
[Lala]
El martes 9 este fue el pueblo de vedar en Almería, que lo representó Mari Ángeles.
El miércoles 10, cuevas del Valle.
En Ávila, que luego Claudia entraron Claudio y José, el jueves Valencia de Alcántara al Cáceres que vino Tere y hoy ha sido Zafra de Záncara, el representante Raquel.
[Nacho]
Efectivamente, así que ya sabéis que tenéis que meteros, eneuropafm.com y podéis votar.
Y si queréis defender vuestro pueblo, recordad, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6.
Y nosotros os contactamos y entráis en directo aquí para contárnoslo.
Yo quiero que entre gente nueva a defender pueblo, por ejemplo, quiero que alguien defienda mi pueblo.
[Lala]
San Pedro.
[Nacho]
De San Pedro de la Atarce San Pedro de la Atarce en Valladolid, al lado de Zamora.
Pero yo no estoy suficiente.
[Lala]
¿Para defenderlo bien, no?
[Nacho]
Sé decir cuando son las fiestas, no sé qué lo típico de San Pedro de la tarde.
[Lala]
Yo que defienda mi pueblo.
[Nacho]
100 habitantes mi cumple el requisito.
[Lala]
Yo a mi pueblo lo defiendo, vamos, cuál es tu pueblo, lillo, está el lillo y corre alhamaguer se llevan, están a 10 km de distancia cada 1.
El lillo, por ejemplo, están las piedras gigantes.
Y solo están en el Valle de la muerte de Estados Unidos y unas piedras que se mueven solas por las noches gigantes se mueven solas, te lo juro, y hasta la muerte pelá que es una galgola que hay en la iglesia, que si tocas las campanas, si tú la ves, te caes y o te pasa algo malo.
Esto totalmente, yo me.
[Nacho]
Rompí con maldición.
[Lala]
Yo esta este este niño que tengo aquí, me lo rompí jugando con la bicicleta mientras estaba mirando la muerte pelada y tocaba las campanas.
Todo esto se me pasó.
[Nacho]
Pues que la gente nos llame por favor y que no y que nos cuente las cosas de sus pueblos.
¿Y la que nos va a estar contando cosas hoy es un artista como la Copa de un pino de Operación Triunfo 2023 que viene a hablarnos de Puzzles, su nuevo single estoy hablando de qué?
J Music presenta el pronóstico del tiempo con un toque festivo
Si pronuncias las palabras delante de un espejo, te aparecerá David Guetta, Tey, swing y tones a Nice y se.
[Nacho]
Levanta.
[Lala]
De su mesa de botones y se dirige al mapa meteorológico para hacer el tiempo con J Music.
Interlocutor 6
Familia, vamos a pasarlo de lujo esa noche a los mandos, di.
El DJ que te va a climatizar la noche, una mano en la cintura, otra mano en la cintura o movimientos sexy bajo el sol de Ciudad Real, un pasito para adelante, un pasito para atrás y un paso del frente Atlántico sobre toda la península y abajo, abajo, abajo, abajo, abajo, esas máximas en Canarias y sube, sube, sube como las mínimas de Cáceres.
Vamos, espero que te hayas pasado bien al cien por cien, como las probabilidades de precipitación en León y ahora todos.
[Nacho]
Y dijimos, nos hemos llevado un susto muy grande.
¿Vamos a contárselo a la gente, por favor?
Sí, porque.
[Lala]
Yo no me he enterado hasta que por eso me he.
[Nacho]
Puesto antes del tiempo tenemos un árbol de Navidad que es un árbol como de fieltro pegado.
Interlocutor 3
A la pared teníamos.
[Nacho]
Teníamos y se ha caído en mitad del programa y luego yo me he asustado mucho y he asustado más yo a la gente que el árbol cayéndose.
[Lala]
Pensaba que habías hecho una una pequeña broma y es que no, que te has asustado de.
[Nacho]
¿Verdad?
Me ha asustado.
De verdad que yo ya os he dicho que.
[Lala]
A mí las cosas de la palmera las.
[Nacho]
Cosas de miel.
No, no me no me y todo El Mundo echa el árbol del árbol y de repente, detrás de mí, he escuchado la verdad que el ruido que ha hecho yo y ya y yo, ay.
[Lala]
Era Juan Sanguino también que Oye Juan, hola buenos.
Interlocutor 3
Días no es que has pegado un bote, pega un bote, yo me he asustado yo.
[Nacho]
Soy muy asustadizo que lo sepáis.
Interlocutor 3
¿Es que te has asustado como si fuera un árbol de verdad que se te hubiera caído encima como?
[Nacho]
¿Si mi vida corriera peligro de verdad?
Noticias de las 9: historial de redes para EEUU y datáfonos policiales
Pero lo que tenemos ya es la actualidad de las 9.
Vamos con la primera noticia porque Estados Unidos quiere que acepte su política.
Cookies.
Es decir, los turistas de 42 países tendrán que entregar el historial de sus redes sociales de los últimos 5 años para poder entrar en Estados Unidos.
Una coma me falta.
Esta nueva propuesta se aplicará a viajeros procedentes de países como España, Reino Unido, Irlanda, Australia, Francia, Japón, Israel o Qatar.
Según Donald Trump, el objetivo es que la gente del país esté segura y que no entre la gente equivocada en Estados Unidos.
Interlocutor 3
Perdona, la gente equivocada ya está dentro de Estados Unidos, ya está.
Eso es más desubicadas.
También te digo a mí, es que esto de las cookies es como me van a investigar y de repente van a haber búsquedas en plan de El huevo cocido.
¿Si está verde por los bordes se puede comer?
Claro, yo solo busco cosas así.
[Nacho]
¿Huele mal el fiambre?
Interlocutor 3
¿Cuánto es 3 por 4?
Claro, yo pregunto las cosas más.
[Nacho]
Tontas o de repente hotmail con J porque lo ha escrito mal.
Interlocutor 3
Bueno, bueno, bueno, bueno, bueno.
[Nacho]
¿Quiero denunciar desde aquí, qué pasa?
Interlocutor 3
Tú, o sea, yo no sé qué pasa en Safari.
¿Que si tú pones una una sola vez una dirección mal?
[Lala]
¿Se te guarda?
Interlocutor 3
Se te va a sugerir siempre yo una vez pusegmail.com sin la LY cada vez que pongo GM me lleva a gmail.com en plan de realmente.
[Nacho]
¿Crees que quiero una web coreana de perfumes?
Interlocutor 3
¿Es una, es una web como de compra de dominios y es como realmente crees que quiero entrar en Gmail, sabes?
Es como cada vez que el corrector me pone gradúas.
Realmente crees que quiero decir Gradúas y no gracias.
O sea, que te hace pensar que quiero decir Gradúas el besito.
[Nacho]
Un besito, el mío tiene gracias.
Gracias y Buenos días.
Interlocutor 3
Yo cada 1 tenemos el.
[Nacho]
Nuestro claro porque se te va y te da un sitio.
Interlocutor 3
¿Pero por qué?
O sea, te juro que son pequeñas cosas del día a día que me ponen histérico.
[Nacho]
Que.
[Lala]
Te que te que te trastornan no me.
Interlocutor 3
Arruinan el.
[Lala]
Día totalmente, oye, pero imagínate yo cuando vaya ahí a Estados Unidos y de repente digan.
¿What do you?
Interlocutor 3
Mean Raúl es que claro.
[Lala]
¿Hay una huella digital potente?
[Nacho]
Eh, no, y luego decía una cosa, la antes hace un par de horas que de verdad que 5, 5 años.
[Lala]
Es que no es el del año pasado, hace 5 años.
[Nacho]
5 años, tú sabes, tú sabes la de cosas, seguro.
Interlocutor 3
Que sí, seguro que se va a Eva Soriano.
Todas las búsquedas son Eva Soriano, Eva Soriano.
Lleva Soriano, Chayanne, Eva Soriano Devuélveme la vida.
[Nacho]
Eva Soriano, Antonio Orozco, Eva Soriano.
Ay.
[Lala]
Bueno, pues no sé si da tiempo para alguna noticia más nos.
[Nacho]
¿Da tiempo a la noticia más o se nos acaba el tiempo?
Vamos con la noticia más.
[Lala]
Venga, vale, pues vamos con la siguiente noticia, porque la policía de Barcelona llevará datafono para que los turistas abonen las multas.
[Nacho]
Ha hecho gracia.
[Lala]
La ciudad Condal recibe.
[Nacho]
La ciudad.
[Lala]
Condal recibe al año 15000000 de turistas y deja una recaudación de 100000000 de euros.
Pero no todos los visitantes toman té levantando el de Dominique, sino que algunos le dan al piste.
Pero bien por ello, una nueva ordenanza municipal para el control cívico ha propuesto que los agentes porten un datafono para que se puedan cobrar las multas, pero el yeah y el turista no se marcha de la ciudad sin.
Interlocutor 3
A mí eso me pasó una vez que se me acusó de colarme en el metro.
[Lala]
Se me acusó.
[Nacho]
Me acusó de colarte en el metro.
Interlocutor 3
Que era mentira y yo protesto y de repente la señora digo, Ay, digo, dice, son €80 de multa, pero si me si me lo das ahora son 40 y yo ay, es que no llevo efectivo y me dice, no, tranquilo, yo llevo un datáfono y la tía sacó, pero desenfundo como el lowestern.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 3
Yo en plan B, pero de verdad que ha sido una equivocación, que ha sido un error porque yo pasé el el la tarjetita, pero él no pitó.
Claro, entonces yo dije, va para adentro, pero yo tenía la intención de pasar la tarjetita.
¿Entonces yo dije, no están las cámaras?
Pues que mire las cámaras.
Llevaba un abrigo rojo, se que hazlo y me dijo, Tu paga y luego reclamas.
Anda, reclamé y me devolvieron los 40.
[Lala]
Euros, vale, bueno.
Interlocutor 3
Porque vieron en la Cámara.
¿Alguien se tomó la molestia?
Gracias aquí.
De mirar en la Cámara y dijeron, Fíjate, Juan Sanguino, que está metiendo y yo con toda la buena.
[Lala]
Intención.
Interlocutor 3
Y me devolvió los €40.
[Nacho]
Abro melón, muy breve cuando te estás, cuando ves que alguien se cuela en el metro, para mí me ha pasado que de repente paso en el metro y alguien.
[Lala]
Se me pega en la espalda.
[Nacho]
¿Y lo evitas?
Interlocutor 4
¿Cómo?
[Nacho]
¿Lo vas a evitar?
[Lala]
Te pagas, no sabes como que te puede pasar.
Claro, prefiero qué le.
[Nacho]
Digo pasa, chaval, pasa chavales, chavales.
[Lala]
Sí, yo me da miedo que de repente digan, Ah, pues mira que hacer un pequeño.
Interlocutor 3
¿Yo una vez, yo una vez, cómo se?
[Lala]
Nota.
[Nacho]
¿Que os va a vestir en la cárcel todos y hasta aquí en la actualidad estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Juan Sanguino analiza la relación y el optimismo de Katy Perry y Justin Trudeau
FMY hoy nos va a poner al día de lo que está pasando en El Mundo POP de las celebrities, nuestro querido Juan Sanguino.
Interlocutor 3
¿Qué no está pasando?
[Nacho]
¿Qué no está?
[Lala]
Está pasando para atrás y todo con.
[Nacho]
¿Y Perry?
Interlocutor 3
Y Justin Trudeau ha publicado su primera foto juntos oficial como pareja.
[Nacho]
Que.
Interlocutor 3
Parece una una relación inventada.
[Nacho]
Sí, sí, sí, pero.
Interlocutor 3
Es cierta.
Mucha gente le ha sorprendido la relación, pero si lo piensas, tiene todo el sentido del mundo que tienen en común Justin Trudeau y Katy Perry.
Bueno, pues que ambos.
Tocar un poco la cima a la vez, ambos pertenecen como una misma época y son símbolos de una época muy concreta que se denominó el optimismo.
[Nacho]
Ah, no sabía qué él.
Interlocutor 3
Optimismo los años 2010, Kati y Justin eran dos figuras que le caían súper bien a la gente en 2010.
Ella es la música en la política y eran emblemas de una positividad muy concreta, un entusiasmo casi infantil que se bautizó así.
Optimismo las canciones de Katie eran muy grandes y un caramelo muy bombásticas, muy de elevada el espíritu, todo muy colorido, todo muy todo, muy tú puedes, tú eres un fuego artificial.
[Lala]
Estoy viendo jugando en el just dance.
Interlocutor 3
Esta esta música estaba tan de moda que hasta Taylor Swift hizo cosas como shake IT off, que es un poco este.
[Nacho]
Rollo también, sí.
Interlocutor 3
Y en una época en la que se hablaba mucho también el término girl, Boss Girl Boss es un término que se puso de moda los 2010 y que reivindicaba un feminismo de empoderamiento, que las mujeres ocupasen espacios tradicionalmente masculinos que fuesen jefas ejecutivas, presidentas, emprendedoras, políticas, empresarias.
Y en medio de toda esta euforia feminista surge la figura de Justin Trudeau.
Él era hijo de un Primer Ministro de los años 70 de Canadá y cuando se murió su padre hizo una un discurso de su funeral y todo El Mundo dijo, Ole, qué bien habla.
Sí.
Interlocutor 4
¿Sí, sí, qué?
Interlocutor 3
Guapo y empezaron a decirle, Oye, porque no te metes en política.
[Nacho]
A Justin Trudeau la gente le voy y decía, pues yo sí que trudaba.
Interlocutor 3
Hombre trudaba.
Y el decía, yo meterme en política, no solo soy un humilde profesor de escuela, Ay, pero luego se lo pensó mejor.
Y en 2015 gano las elecciones de Canadá y la gente se volvió loca con el.
Fue, por ejemplo, el primer líder mundial en declararse explícitamente feminista.
Sino que ahora hace mucha gente.
Para el 2015 era muy pionero y tenía un discurso muy optimista, muy jazz we can, muy entusiasta.
De repente se paraba a hablar con una niña.
De repente hacía un fotobom en plan de que espontáneo.
[Lala]
Soy era.
Interlocutor 3
La época de desayunar aguacates de Love is Love de celebrar el romance de Harry y Megan de yes we can del ICE Bucket Challenge para sensibilizar a la sociedad ante la esclerosis.
La época de Hamilton de creer que las redes sociales eran un lugar feliz.
De la positividad de los hipsters, una época ingenua.
[Lala]
Menos esto, pero.
[Nacho]
Nunca Juan sanguino habíamos tenido nostalgia de algo que fue hace tan poco.
Interlocutor 3
Pero es que ha cambiado mucho El Mundo y en aquel aquella época ingenua, la banda sonora era el ED.
[Lala]
M increíble.
Interlocutor 3
Wake me up despiértame Katy Perry fue una de las principales impulsores impulsoras del término walk.
[Lala]
Walk.
Interlocutor 3
Que keity fue también pionera, por ejemplo, en mostrar su vulnerabilidad, algo que luego han hecho todas.
Pero Kate fue de las primeras en el documental part of me, que yo recomiendo cien por cien.
Se veía como ella mientras estaba con la gira tiene is dream.
Me lastima del mundo.
De repente, su marido, Russell Brand la dejaba por Whatsapp.
[Nacho]
No te creo antes de.
Interlocutor 3
¿Salir al concierto?
[Lala]
Ese ese ese momento es muy fuerte ese momento.
Interlocutor 3
Es increíble, ahí está derrumbada, no puede dejar de llorar.
La arrastran hasta el escenario en blanco con silla de ruedas y hay una imagen espectacular que ya está en una plataforma hidráulica.
Debajo del escenario y está hiperventilando, está llorando, llorando y llorando.
De repente empieza a sonar la música de tiny.
[Lala]
Dream.
Interlocutor 3
Se activan las ruedecitas del top, que ella llevaba como un top que daba vueltas y ella sonríe hace y sube la la disocia.
No, no, no, increíble.
Es una ventana fascinante a la crudeza de la performance de alegría que tienen que hacer las estrellas del POP.
Pero a finales de la década se empezó a cuestionar el ideario wok y se convirtió rápidamente en un chiste.
Pero sobre todo, se tachó de superficial de ser una ideología cosmética.
Pues como ponerse un recuadro negro en Instagram, hacer el ICE Backet Challenge, cantar Imagine durante la pandemia.
Y eran cosas como que de la gente privilegiada que vivía a espaldas de la realidad, gente que creía que los problemas del mundo se iban a solucionar con gestos, cookies.
Y El Mundo se volvió más nihilista, más amargo, menos ingenuo y gente como ya sin duda y Katy Perry no lo entendían en plan, pero.
[Nacho]
¿Qué pasa?
No calaba el mensaje los juegos artificiales, como el último videoclip de Katy Perry que decía.
Interlocutor 7
¿Pero que es?
Interlocutor 3
¿Feminista?
Venga, chicas, mujeres.
Me encantáis.
Es como cuando Rachel en Friends se pone el traje de Animadora en plan si esto va a funcionar siempre, claro.
[Nacho]
No.
Interlocutor 3
YY algunos la criticaron por ella.
Pero es que Katy siempre ha tenido ese sentido del humor, que también te digo que yo entiendo las críticas al movimiento que es el Boss, porque al fin y al cabo es una ideología también muy consumista que puede caer en lo excluyente, en lo individualista.
Es una versión como cuquificada del feminismo, pero también yo creo que hay una manera ahí, como de desactivar el poder femenino.
Qué casualidad, que todo lo que se convierte en ridículo es como lo de Wok, Wow, que enseguida la gente empezó a utilizarlo como un insulto.
Es como que casualidad.
Igual hay una, hay una intención ahí, como cuando dicen que es que lo intenta demasiado fuerte.
[Nacho]
Como que hay de malo intentarlo demasiado, claro.
[Lala]
Claro, no pasa nada, no habíamos.
[Nacho]
Dicho que hay que intentarlo.
[Lala]
Claro.
Interlocutor 3
Se llama ser profesional y luego, cuando ya este instrudo de estar en su apogeo, decía cosas como la gente ve a Canadá y entiende que es el tipo de sociedad hacia la que El Mundo se dirigirá en el futuro.
Lo cierto es que el futuro ha llegado y no.
[Lala]
Era.
Interlocutor 3
Ni Canadá se parece a Canadá ya y ya sin Trudeau, realmente era un ideal político.
Tan luminoso que ni siquiera el propio Justin Trudeau estuvo a la altura de ese ideal y acabó perdiendo las elecciones.
Pues de mala manera.
Y de repente, yo creo que Justin y Katy son como reliquias de un futuro positivo, optimista, luminoso, que nunca.
Llegó y el futuro no estaba lleno de color ni de fuegos artificiales como ellos prometieron.
El presente es esencialmente Beige, pero por eso la gente escucha tanto a Katy Perry, que es una de las 25 artistas más escuchadas en El Mundo.
Porque ese tipo de POP eufórico de su bidón, como que ya no se hace, ahora se lleva el rollo Flower.
[Nacho]
Uff.
Interlocutor 3
El rollo EXPRESSO FEDER.
[Lala]
Cómo antes de ponerte así con tu cafetito así mirando la nota.
[Nacho]
Dos velocidades menos, sí.
Interlocutor 3
Ya no se lleva, sin embargo, está volviendo.
Sí, he estado viendo porque este año hemos tenido a p t hemos tenido golden, que son canciones muy Katy Perry y lo bueno es que al final Katy y Justice se pueden aislar de esta realidad.
Veis y decorar su casa con cuadros de.
[Nacho]
Lowi y disfrutarlo cogieran, dicen que Katy Perry es como un pantalón de campana, no que va a volver antes o de va a.
Interlocutor 3
Volver tarde o temprano nunca se ha llegado a ir.
¿Pero vamos a mí lo que me da Kaity Justice es envidia?
Pues sí, de que sean gente tan optimista y tan.
[Lala]
Feliz que sean majos y ya está ahí y ahora.
Interlocutor 3
Voy a pedir por favor que le pongáis Golden.
[Lala]
Pues mira, pues mira, pues mira, pues.
[Nacho]
Chico hombre, Juan Sanguino.
Muchísimas gracias.
Y mira, lo pides, lo tienes que quieres.
Golden de Huntry, la quiero como está en tu cara, bum.
Estamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa, FMI, porcin.
Chiara Oliver presenta su single 'Puzzle' y habla de La Voz
Ya tenemos aquí a la invitada de hoy, que es cantante, compositora y viene con una libreta Rosa debajo del brazo y un nuevo single, claro, Oliver.
Interlocutor 5
Bienvenida tenemos.
[Nacho]
Que decir una.
[Lala]
Cosa que todas las personas que hemos porque hemos pasado muchas personas aquí estoy yo, ha pasado, es un colaborador.
Todos venimos de los premios ídolo.
No que era ayer hizo entregó unos premios, o sea que estamos todos aquí con 2 horas en el cuerpo dormido.
Interlocutor 5
Dos, yo como 5, yo me fui pronto, la verdad.
[Lala]
¿Es que fue has?
[Nacho]
Dormido 5 horas y tienes la entrevista ahora y luego esta noche tienes la semifinal de la voz en directo.
Un abrazo.
¿Eres una persona joven?
Pues con todo, pero un abrazo y mucho ánimo que ahora Oliver o como te hemos llamado esta semana en CUERPOS ESPECIALES, que no, que no podéis venir de público.
Lo siento mucho.
¿Nunca hemos tenido tanta solicitudes de gente pidiendo ir a los sitios, estás acostumbrada ya?
Interlocutor 5
No sé, yo es que mis fans son muy.
[Lala]
Es un ejercito.
[Nacho]
Es un.
[Lala]
Ejercicio.
[Nacho]
Bueno, y ha sacado nuevos single que se llama puzzle y suena así de bien.
Puzzle habla del final de una relación que ya no encuentra su lugar cuando se la estuviste enseñando a tu gente cuál era el baremo para saber si la canción estaba bien, si yo eras buena.
Interlocutor 5
No, yo creo que no porque vamos mis amigas.
Yo es que enseño mucho mis canciones como una cosa, un ritual en en mis amistades y mi familia.
Es un ritual o.
[Nacho]
Sea, tienes jurado popular no para.
Interlocutor 5
Sacar la canción sí o no, mi familia, mi hermana, sobre todo.
Es muy importante, pero sobre todo en mis amigas.
Me gusta mucho en verano porque claro, he estado componiendo como todo en verano más o menos, y en verano mis amigas, cuando estaba yo en Menorca nos metíamos en mi coche.
Vamos a escuchar en mi coche, que tiene los bajos rotos.
Entonces los bajos se escuchan mal, pero.
Pero es que la vibra los.
[Nacho]
¿Bajos de la música, yo yo pensando, y qué más da que tenga lo bajo?
[Lala]
Roto no, hombre, claro.
Interlocutor 5
¿Que se me ha salido?
[Lala]
El tuning.
Interlocutor 5
Sí me dan todas sus opiniones, tengo algunas reacciones grabadas y todo que dices, madre mía, qué gracioso.
[Lala]
Oye, qué chulo eso.
Me encanta.
Interlocutor 5
Y es super divertido, es muy divertido.
[Lala]
¿En momento YY es más fácil componer canciones tristes?
Sí, yo creo que sí.
Siempre se llama verdad.
[Nacho]
Es el primer adelanto de lo que será tu próximo disco.
¿Esto es así en principio sí, por dónde va el nuevo disco?
O sea, va a ser un poco en la línea de puzzle o puzzle.
Va a ser la excepción, digamos.
Interlocutor 5
Creo que va bastante en la línea de puzzle.
¿Yo creo que sí hay de todo, EH?
Ahí se va a.
[Nacho]
¿Sentir fuerte, no?
Interlocutor 5
Si se va a sentir muy fuerte a nivel, si a nivel.
A nivel musical va por la línea de puzzle a nivel letras, donde va por la línea de línea de puzzle va todo.
[Nacho]
Fuertísimo, chocolate caliente, día de lluvia mirando por la ventana.
Interlocutor 5
El coche para mí es el coche.
[Lala]
¿Es que el coche es increíble, EH?
En el coche es.
Interlocutor 5
Un sitio mágico es mi sitio favorito.
[Lala]
Prácticamente estoy completamente de acuerdo también.
Sí, además que yo a lo mejor no puedo escuchar como canciones en en en mi casa mientras hago cosas, pero cuando tal con un disco entero me lo escucho entero en el.
[Nacho]
Sí, sí, a mí también.
Y es verdad que a mí, sobre todo viajando de noche, autovía a todo volumen, ventanilla abierta.
[Lala]
Oye, y.
Interlocutor 5
En.
[Lala]
El sentido más literal de la palabra puzzle, tú eres de puzzle de crucigramas así de este tipo de jueguecito.
Interlocutor 5
Me gusta mucho hacer sudokus.
[Lala]
De gente muy lista eso EH tienes.
[Nacho]
Que recular mucho cuando haces sudoku, porque yo, por ejemplo, cuando intento hacer un sudoku, borro tanto que digo, mira, no me no quiero.
Interlocutor 5
Pones los números arriba y es que ahora mismo yo soy muy de tener un juegos en el móvil mientras veo cosas porque.
[Lala]
Sí YY lo que la la atención dispersa que.
Interlocutor 5
Tenemos ahora y últimamente el sudoku ha sido.
[Nacho]
Ya.
Interlocutor 5
Tengo todos los niveles completados, estoy ahí.
[Nacho]
¿Te has te has terminado el sudoku?
No te han escrito de sudoku como mi madre con el Candy Crush te han escrito diciendo, señora, no es.
[Lala]
Que inventarte otro juegos, kiara, oye, has dicho antes que esta noche cantarás puzzle en directo.
En la última semifinal de la voz.
Interlocutor 5
Realmente no la había dicho, pero sí voy a cantar un.
[Lala]
Poco, Ah, bueno, pues bueno, vas a cantar.
[Nacho]
¿Pero perdona, es esto?
[Lala]
Es.
[Nacho]
¿Esto, perdóname, una exclusiva, acabamos de empezar y ya tenemos exclusiva, oye, qué hacemos con esto?
[Lala]
¿Oye, pero ahora eres asesora también de Pablo López, cómo ha sido el cambio de estar delante del sillón a estar detrás?
[Nacho]
Claro, porque tú estuviste en la voz, perdón en dos.
Interlocutor 5
1022.
[Nacho]
Cuando era joven, no como ahora.
Interlocutor 5
O sea.
[Lala]
¿Exactamente, cómo ha sido ese cambio?
Interlocutor 5
Sí, ha sido muy guay, la verdad, ha sido una experiencia muy chula a mí.
Me gusta mucho lo de ser jurado, me parece súper divertido, me gusta mucho, me parece como muy fan, como pensar, vale, esto me gusta tal no sé qué y a la vez también me gusta también porque al final los concursantes yo como que me siento como muy cerca.
[Nacho]
¿Claro, sabes lo que es eso?
Interlocutor 5
El tema de que yo lo he vivido hace muy poco.
[Nacho]
¿Sabes lo mal que?
Interlocutor 5
Se pasa, pero eso está.
[Lala]
Genial, claro, porque es que puedes sentir esa emoción y ese momento de Ay Dios que puedes decirle, porque muchas.
Interlocutor 5
Veces, claro, es como tienes que ir con cuidado.
[Nacho]
Para decir esto con cariño, porque yo recuerdo lo que es estar ahí, que te digan no, esta canción no me ha gustado bueno.
[Lala]
¿Oye, y la dinámica con Pablo?
Interlocutor 5
¿López, cómo estás con Pablo?
Súper guay.
Sí, lo pasamos muy bien.
Sí, es que somos, al final somos nacimos el mismo día.
Entonces somos parecidos en muchos sentidos.
[Lala]
Los destinos, Eh, como son de repente.
[Nacho]
El match vital sabemos que sí que existe porque hace unas semanas cantaste con Pablo otra de tus canciones tulipanes.
¿Cómo suena se?
[Lala]
Me puso la piel de gallina.
[Nacho]
¿La canto contigo por primera vez en tu concierto en la Ribera, la gente se volvió loquísima va a haber una grabación de esta canción?
Está.
[Lala]
Grabada, está grabada está.
Interlocutor 5
Grabada, salió en mayo.
[Nacho]
Salió en mayo.
[Lala]
Por ejemplo, no vaya, qué buena información es ese equipo guapo de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
No me he dado cuenta, perdón.
Esto salió en mayo.
Otro audio que no sea exclusiva, sino que sea exclusiva.
Interlocutor 5
¿De la canción de Antonio Mangaste tarde, Eh?
[Nacho]
Claro, directamente.
[Lala]
Oye, el match llega hasta el cumpleaños.
¿Como has dicho que cumplís años el mismo día, el 11 de marzo?
¿El año que viene vais a celebrar juntos el cumple a lo mejor o tú eres muy de celebrar el cumpleaños así a lo grande?
Interlocutor 5
Yo soy de cómo hacerlo, como bastante.
[Lala]
En el coche, sí.
Interlocutor 5
Total, en el sitio más no soy más de hacerlo con mis familia.
Este año, por ejemplo, celebré mi cumpleaños el mismo día estuve en dos ciudades diferentes.
Por la mañana estuve en Menorca, en mi isla, con mis padres y con mi familia, y por la noche estuve aquí en Madrid con mis.
[Nacho]
Amigos y por la noche ya fiesta.
Interlocutor 5
No, no fue tan.
[Lala]
Fiesta que al día siguiente.
Interlocutor 5
Tocaba, es que en mi cumpleaños, justamente este año, coincidió que yo estaba de gira y.
[Nacho]
Puede ser que no paras.
Interlocutor 5
¿No, bueno, yo sí que paro, EH?
Parece que no, pero tengo mis momentos.
En verano tuve un un par de semanas así.
Buenas en.
[Lala]
Menorca, bueno.
[Nacho]
Eso está bien.
Vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar puzzle de aquí a Oliver mientras yo escribo 100 veces en una pizarra que quiere.
Oliver ya grabó con Pablo López Tulipanes en mayo.
Lo voy a escribir 3 veces en la pizarra y luego seguimos charlando con ella.
En CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Ya estamos de vuelta en CUERPOS ESPECIALES con la que entre la última página y la libreta Rosa, yo creo que ya la podemos llamar la reina de las papelerías musicales porque ya es keanolie le ha gustado la reina de.
Interlocutor 5
Las papelerías, me parece genial el siguiente hacia el lápiz.
[Lala]
El alcohol tengo que.
Interlocutor 5
Decir o sea, esto es un dilo, dilo, dilo, dilo.
De una en una de las canciones, que es que te menciono un boli, entonces las las papelerías están, tira.
[Nacho]
Está en.
Interlocutor 5
Las sabalerías.
[Lala]
¿Os gustan las papelerías?
¿Oye, quiero, tenemos una preguntita de un audio de un de un fan, te quiero hacer una preguntita a ver, por favor?
Interlocutor 5
Hola aquiara, somos Carla y yo, Marta y somos de Lleida.
¿Nuestra pregunta es, con qué 3 hemos describirías tu nueva era?
Por favor, ven a Lleida, aquí tienes muchas fans, te quiero Mua.
Ay que Mona, Jo, muchas gracias, chicas.
Os mando muchos besos.
Gracias por la pregunta.
[Nacho]
La gente que sabe mandar besos en un audio los admira muchísimo.
Bueno, puede ser stickers.
¿Qué es lo que más utilizas tú emojis?
Interlocutor 5
No mucho me parece como.
No me prefiero como mandar una foto si quieres.
[Nacho]
Decir es de viejos, lo puedes decir, estoy listo, estoy listo.
¿Con qué 3 Emojis?
Interlocutor 5
Ah, con 3 emojis.
A ver, uf, el.
[Nacho]
Puzzle, el puzzle.
Interlocutor 5
Perfecto tenemos.
[Lala]
¿1 lagrimita a lo mejor?
[Nacho]
Lagrimita, puede ser emoji que llora.
Interlocutor 5
Sí, podría estar bien o de esto.
[Lala]
Que tiene como los ojillos como vidrios, el corazón roto, bien el.
[Nacho]
Corazón roto.
[Lala]
Me gusta YY.
Interlocutor 5
Después hay un timos y lloviendo.
[Lala]
Es.
[Nacho]
De día lluvioso.
Interlocutor 5
Yo soy muy de lluvia.
A mí me encanta la lluvia.
¿Entonces los coches?
Me encanta la lluvia.
[Lala]
Kiara luce también en octubre.
¿Te gusta mucho el otoño este rollo?
No, no, no te gusta.
Así es muy.
Interlocutor 5
A mí me gusta mucho la primavera, Joder, el pan está.
[Lala]
¿Nos está dando quiera, Eh?
Hoy estamos.
Interlocutor 5
Me gusta mucho, pero es que me gustan todas las estaciones realmente que no.
[Lala]
Es el invierno.
Interlocutor 5
El verano es que yo soy chica de verano, claro, soy.
[Nacho]
Isleña, claro que desde Menorca, full full bote playa.
Interlocutor 5
Sí, es como mi momento pig del año, que bueno estoy a mi máximo.
[Nacho]
Pero bueno, hablaba de la la de octubre y De hecho en octubre terminaste la gira con la que has estado todo este año.
Y la libreta Rosa Tour, 13 meses, 43 fechas, 25 ciudades entre España y México, Chile y Argentina.
¿Cómo de fuerte es que tu primera gira haya sido así?
Interlocutor 5
Muy fuerte.
Nunca me lo nunca me lo hubiese esperado cuando comenzamos en Menorca, que la primera fecha fue en Menorca.
Yo nunca me hubiese esperado que acabaríamos después de tantas fechas, 1 año más tarde, más de 1 año más tarde.
Surrealista, la verdad.
Y fuimos a a otros países que eso para mí fue.
Muy fuerte.
Eso fue como un momento que dije, Guau o K, claro.
[Lala]
¿Es que acá me estáis, habéis Estado en Latinoamérica?
Interlocutor 5
¿Dónde estamos de gira en México?
[Nacho]
Tu primera vez en Latinoamérica.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, me he enamorado flipando.
[Lala]
Claro, y ha habido un concierto que te haya marcado especialmente.
Interlocutor 5
Diría que el de la el de la Riviera fue como muy especial, pero yo creo que el que más me marcó fue los dos conceptos que hicimos en México en mayo también.
[Nacho]
Mayo, cuando grabaste tulipanes con Pablo López, cómo olvidarlo totalmente.
La última vez que estuviste aquí en CUERPOS ESPECIALES, estabas a tope escuchando a Chapel Round y Sabrina Carpenter.
¿Este año que has escuchado te ha cambiado mucho?
Interlocutor 5
El rap no sigue siendo la tercera, sí que está un poco más abajo.
Creo que es la. 7 la primera, sion, Lise y Macalbine en plan nos hemos metido en el Mood SAD.
[Lala]
Vale, nos hemos metido.
[Nacho]
El.
[Lala]
Nos gusta, nos gusta.
Interlocutor 5
¿Y después, quién más?
Asisa también está por ahí está.
Sí, es la segunda, la Tercera, Sabrina Carmenter, la cuarta creo que es Ariana grande.
[Lala]
Perfectas todas, así es perfectamente.
[Nacho]
Ariana grande, mi tipo de letra favorita.
[Lala]
Sí, sabemos que te gusta muchísimo la nave, la Navidad que hasta has sacado tu propio jersey navideño, sí.
Interlocutor 5
Exacto.
[Nacho]
Esto me tiene loco, me.
[Lala]
Encanta esto, o sea que.
[Nacho]
Tengas un jersey navideño como merchandising me tiene loquísimo.
[Lala]
Pero tuve.
Interlocutor 5
¿Que tuvimos que decidir?
La frase que vamos a poner en el jersey en verano es.
[Lala]
Que eso no es muy tal.
Interlocutor 5
Y estábamos en mi casa.
Creo que fue como la 1:01.
H cena con los amigos de mis padres que las amigas inglesas de mi madre, sobre todo y claro, nosotras intentando pensar en una frase como navideña que podría ser como divertida con un pan.
¿Sabes lo que?
[Lala]
Es un pan.
Interlocutor 5
Es como.
[Lala]
¿Como un juegos de palabras, vale?
Interlocutor 5
Exacto, como un pan y tuvimos que pensar un pan, ahí estábamos y bueno, en fin y en verano, ahí diciendo los pants navideños.
[Lala]
Y era al final la frase era Jingle Bells.
Interlocutor 5
Que haras Lays, eso es que hará all the way.
[Lala]
Olé, venga, pues nada, ya el villancico te queda para el año que viene.
O exclusiva en.
Interlocutor 5
Este cuidado, Eh, mañana después de poder.
[Nacho]
Lo que sí que vamos a sacar ahora mismo es, no sé si estás preparada un juegos, un juegos para conociendo un poco tus gustos musicales.
Vamos a ponerte en distintas situaciones relacionadas con algunas de tus canciones y tienes que elegir con quién preferirías estar en ellas.
De acuerdo, vamos con la primera por tu canción puzzle.
¿Con quién te irías a un scape room?
¿A Chapel round o B Sabrina Carpenter, o sea relacionado con tu canción puzzle con quién?
Interlocutor 5
¿Preferirías estar en un skiproom mientras puzzle?
[Lala]
Suena en bucle.
Interlocutor 5
Nosotras no podemos.
[Nacho]
¿Sería un tipo de con quién preferirías estar en ese skiproom con chapel round o con Sabrina?
Interlocutor 5
Uf, es que creo que chapel se agobiaría y yo ya.
[Nacho]
Me iría con chapel, tiene pinta de que le pega un patadón a la puerta.
[Lala]
Sabrina luze que se lo pasaría bien, es la mejor la mejor por tu canción, como aprender a volar por tu canción en el título Vale.
Interlocutor 5
Me iría a tirar en paracaídas.
[Lala]
¿Va a ser una avioneta?
Interlocutor 5
Es que me encanta, es una cosa que siempre he querido.
[Lala]
Hacer no, pero esto va a una situación.
Es va a ser una avioneta y la piloto se acaba de sacar el carnet de aviación.
¿Vale quién va?
¿Quién va manejando el cacharro, hombre?
A Pili Ellis o B Lana del Rey yo.
[Nacho]
¿Directamente yo ninguna de las dos es que tampoco meció nada, EH?
Pinta de que se le ha olvidado.
Ay, las ruedas como bajas tiene.
Interlocutor 5
Pinta.
[Nacho]
Por tu canción el parque Con quién te subirías en la montaña rusa más tocha de un parque de atracciones a Taylor Swift o B Ariana Grande.
Interlocutor 5
Con Ariana grande.
[Lala]
Cien por cien.
[Nacho]
Tiene que pegar buen chillido, buen chillido en la bajada te tiene que pegar.
Ariana grande pega bien, pega tan bien.
[Lala]
Y ya por la invitada, tu canción la invitada has invitado a alguien a tu casa durante un fin de pero esa persona lleva ya una semana en tu casa y no sabes cómo decirle que se vaya.
Quién sería la invitada a Maria Carey, Maria Carey o ven a ti peluso.
Interlocutor 5
Es que.
[Lala]
Me pega, me pega, que es la típica que te coge las zapatillas, que anda por casa y ya se instala.
Interlocutor 5
Verdad total, chill.
[Lala]
Totalmente.
[Nacho]
¿Que va a la nevera directamente?
[Lala]
¿Te pregunta que ya sabes cuáles están los cereales y todo eso, verdad?
[Nacho]
Recogido un poco de desayuno todo el rato, claro, Oliver se nos ha acabado el tiempo de la entrevista.
Interlocutor 5
Pero muchas gracias por estar aquí.
[Nacho]
Muchas gracias a ti nuevo single puzzle ya disponible.
Desde hoy y segunda semifinal de la voz, hoy en directo esta noche en Antena 3, donde cantarás puzzle tía, enhorabuena por todo, muchas gracias.
Ven aquí siempre que quieras y por favor, duerme algo.
Hoy sí, creo.
Interlocutor 5
Que voy a ir ahora mismo a.
[Nacho]
Dormir, por favor, porque te espero una noche cargadita.
Muchísimas gracias.
Interlocutor 5
Gracias a vosotros, vosotros también descansad.
[Lala]
Eh, creo que tenemos el mismo plan los.
[Nacho]
3 en cuanto acabe el programa y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
[Lala]
Pues resulta, ya acontece que son las 10:01 H las 9:01 H en Canarias está escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY que yo soy de la Chus.
[Nacho]
Pues mira, encima yo soy Nacho García.
Pues dos datos.
Pues Fíjate, pues los datos y hablábamos.
Roberto Raona lee los comentarios de los oyentes en redes sociales
Con un chavalito que perfectamente podría haber sido el doble de acción de Henry Cave, pero que prefirió consagrar su vida a leeros lo que nos habéis puesto hoy en los redes, el Roberto Raona.
[Nacho]
Ricardo, qué vergüenza.
Sabes 1 de los hijos de Tom Hanks.
Vale, podría ser.
Por ejemplo, sí que se parece a Tom Hanks.
[Lala]
Se.
[Nacho]
Parecemos a que sí.
[Lala]
Sí me ha dado ahí un budaba.
[Nacho]
Ahí lo tienes, pero Tom Hanks.
[Lala]
Cuando hizo la casa, esta casa es una ruina.
[Nacho]
¿Sí, en Vic, en Vic, en esa época Joven, Tom Hanks, Tom Hanks, Joven Tom Joven, venga, Dale, Venga, Qué tienes que han dicho el programa de hoy?
No vamos a parar nunca.
Interlocutor 3
Empezamos como siempre con la entrevista y es que Kiara Oliver ha venido hoy a presentarnos una canción puzzle.
[Nacho]
Y el pan es que grabó con Pablo López, no, que esa ya fue en mayo.
Interlocutor 3
Eso fue hace mucho tiempo.
Sí, pues nos han llegado.
[Lala]
Una barbaridad.
[Nacho]
De comentarios, sí, sí.
Interlocutor 3
Sí, utilizando el hashtag aquí especiales y estaba la gente a tope, pues he escogido un par de Gaby pegas que nos dice no supero puzzle, me destrozó la vida.
[Nacho]
En algo bueno.
Interlocutor 3
En 10 horas le ha destrozado la.
[Lala]
Vida ya.
[Nacho]
Está viviendo todo El Mundo mucho, con muchísima intensidad.
¿Cómo puede decir?
No supe, o sea, por supuesto, pero no superó.
Me destrozó la vida jope lo siento mucho.
Ojalá mañana ocurra otro evento que te la arregle.
Interlocutor 3
Efectivamente y bueno, seguramente el evento que le se la arregle será esta noche.
Porque ha llegado muchísimos comentarios también celebrando la exclusiva que nos ha dado aquí, como el de iniciando.
[Nacho]
La.
[Lala]
Hemos obligado también es que tampoco creo que ella sabía que ha dicho si no lo he dicho en ningún.
[Nacho]
Sitio querer, tú le has dicho, tú la has dicho, la cantas hoy en.
[Lala]
¿La voz pero si a ver, hija, qué vas a cantar si no?
Interlocutor 3
Periodismo de viciandote nos dice, se viene puzzle en directo esta noche en la voz y la gente estaba loca, vamos.
[Nacho]
Todo el.
Interlocutor 3
Mundo viendo la voz esta noche.
[Nacho]
Pues sí.
Interlocutor 3
Y luego también sobre la entrevista nos haya un comentario Navarresky Nacho, que nos dice, Ja, ja, ja, ja, ja me he quedado muerto con el chiste de Nacho de Ariana Grande como tipo de letra favor.
[Nacho]
Ha caído.
Interlocutor 7
¿Es que yo?
[Lala]
Creo que ya no la ha llegado a escuchar, pero todo El Mundo está diciendo, esperemos que alguien le hayan cogido.
[Nacho]
No, pero los chistes que pasan como un arbusto hay que dejarlos pasar y que.
[Lala]
Lo pilla, lo siempre hay y el.
[Nacho]
Que lo coge, lo coja y para él es como un tesoro que ha encontrado el.
Interlocutor 3
Otro día me decía un amigo que cuando vayamos al cielo, ojalá.
Nos enseñen todos los chistes que no nadie se dio cuenta.
[Nacho]
Para.
Interlocutor 3
Reírte de.
[Lala]
San Pedro y claro, este estaba muy bien.
Que lo sepas, que nadie te había escuchado justo en ese momento, pero esto era un.
[Nacho]
¿Chiste, a mí un compañero guionista, Juan Herrera, me dijo, Te Imaginas que cuando mueres están en el cielo esperándote todos los malos que has matado en los videojuegos?
[Lala]
Por ahí hay que.
Interlocutor 3
Prepararse también hoy hemos la buena noticia de que en Estados Unidos van a mirar los últimos 5 años de redes sociales para ver si podemos entrar.
Sí, mi dinero nos dice como vaya a Estados Unidos, explica tú el vídeo que tengo guardado del fary cantando Iron Maiden.
[Nacho]
El fary cantando Iron Maiden.
[Lala]
No.
Interlocutor 3
No canta Iron Maiden, sino que es un edit de él cantando the trooper.
[Nacho]
Pues ya tengo algo que hacer en.
[Lala]
El metro camino de casa, luego eso lo tengo yo.
Interlocutor 3
No sobre la sección de Piquer de los Turrones Rarillos que existen.
Por ahí nos han llegado también unos cuantos comentarios, cantera nos dice.
[Nacho]
Perdóname, no es pocí es.
[Lala]
Cañita Brava, Cañita Brava y bailando, pocí así al lado me.
[Nacho]
He quedado loco porque lo tenía en la punta de la lengua, perdona Robert, que te he interrumpido, que estaba.
Interlocutor 3
Diciendo Cantera nos dice miles de años de tradición y perfeccionamiento de la receta original para que lleguen cuatro marcas e inventar las cosas más extrañas que se les ocurren.
¿Y luego meribón nos dice, qué será lo próximo?
Turrón de cocido con prarini de Torrijas.
[Nacho]
Pues.
¿Que te toman la palabra?
Interlocutor 3
Estamos ahí ahí y luego Leo Román, soy de probar turrones de muchos sabores raros, pero tengo que decir que prácticamente nunca mejoran a los originales de toda.
[Nacho]
La vida cien por cien.
Es que es verdad que el turrón, el turrón, turrón, turrón, el turrón, turrón de toda la vida.
Yo sé que ahora mismo soy Leo Harlem, pero el turrón, turrón de toda la vida con su t, su u, su r su queremos.
[Lala]
Turrón, turrón.
[Nacho]
Turrón, la sección.
Interlocutor 3
De ver tus sobre las telas de empresa también nos han llegado comentarios.
Como el de Andrés por Car.
A mí las cenas de empresa me encantan mucho más cuando las paga la empresa.
Es que ver a un jefazo súper serio, imponente, poniéndose como las grecas es un sueño.
[Nacho]
A mi es verdad que eso es bastante garachocho.
[Lala]
Sí que es verdad, pues nada, Robert, muchas gracias.
Muchas gracias también a la gente que nos está escribiendo constantemente porque hay mucha gente que escucha este programa muchísimo.
[Nacho]
Total, a la vez más.
[Lala]
Pues nada, pues vamos con una cancioncita y seguimos ahora.
Alba Cordero y Javi Sánchez eligen sus canciones favoritas de Luis Miguel
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca una sección que arde más que pedir un crédito.
Banco para poder comprarte un turrón de pollo asado con patatas paso que voy ardiendo.
Arden las Music con Alba cordero.
¿Hola, qué tal?
¿Y con Javi Sánchez?
Interlocutor 6
¿Hola, Buenos días bonicos, qué tal qué nos?
[Nacho]
Cuentas.
Interlocutor 6
Vosotros conocéis al Luismi, Luismi, Luismi, contabilidad, ese es el Luismi original, pero había una copia.
Allá por otros sitios que se llamaba Luis Miguel Luis.
[Lala]
Miguel.
Interlocutor 6
¿Ahí está, ahí está, pues entonces, cuál es su canción favorita de Luis Miguel?
Es la pregunta que hemos lanzado hoy.
Hay una que me gusta bastante, que es odu.
[Lala]
ahora
mismo, por favor?
[Nacho]
Detrás de ti, mi amor tan sola y bruma, la canción del miope.
Detrás del humo no se ve Luis Miguel Andó para que Ana amena pudiera correr, no es no es Ana Emilia, tengo 40 años, Emilia anduvo, Luis Miguel anduvo para que Emilia luzmila y no sé qué.
[Lala]
Y Seca.
Interlocutor 6
¿Ya que te contesta así como muy borde, sabes?
[Lala]
Alba, Alba, yo creo que yo sé, o sea, pondría no la mano, sino mi cuerpo en una, en una llamarada encima de una brasa, porque yo sé cuál qué canción has elegido tú.
[Nacho]
Y efectivamente, has acertado, porque yo no he sido muy fan de Luis Miguel a lo largo de mi vida, pero desde 2017 yo soy muy fan de una canción que se cantó en cierto programa de televisión que.
Es la bikina, hombre.
[Lala]
¿Pero Ah, vale?
[Nacho]
Pero yo la versión que escucho que sigo escuchando.
[Lala]
A.
[Nacho]
A día 12 de diciembre de 2025 es, por supuesto, la de Ana.
[Lala]
Gracias.
[Nacho]
¿Esta sección todos los días es cuál es tu versión preferida de operación?
Lo que me cuesta no traer una referencia o te cada día es que De hecho creo que no lo haces yo.
[Lala]
He.
[Nacho]
¿Elegido de Luis Miguel, será que?
[Lala]
No me llamas.
[Nacho]
Aunque vídeo preferido de Luis Miguel, no sé si lo podéis buscar es 1, en el que le echa la peta a alguien por el micro en mitad de un concierto.
Hay algo en un concierto que no le gusta como suena y de repente deja de cantar y tiene como un microfonillo de estos de supermercado de y enciende el micro y echa una peta.
No sé a quién, pero alguien que seguramente después de eso ya se ha quedado sin trabajo, se fue a la cola del paro y me es increíble.
¿Qué has elegido tú, lala?
[Lala]
Yo una que me gusta muchísimo, que la era, la de.
Hay una versión de un grupo de estos de VTS de estos coreanos de.
[Nacho]
Que.
[Lala]
No me salía, sí, super junior increíble.
Interlocutor 6
Está Luis Miguel.
[Nacho]
Porque lleva tantos años en la música, que es como Sabina, que según la época que elijas es una voz diferente, totalmente perdón.
Yo entré a la música de Luis Miguel, ya digo que yo no lo he escuchado mucho, pero la serie que hicieron de Luis Miguel de él en plataformas me enganché.
O sea, la serie increíble y conocí un montón de canciones y escuchaba canciones que Ah, esto me suena.
No sabía que era de Luis Miguel, o sea muy recomendada.
Interlocutor 6
Hay más temazos, sí, es verdad.
La Nieves prefiere una canción navideña, Santa Claus.
Interlocutor 7
Llegó a la ciudad.
[Nacho]
Hay un piano de cola.
Interlocutor 6
En el estudio ahora mismo tenemos más canciones de El Luismi RG Eva se queda con sueña.
[Nacho]
Una.
[Lala]
Dos y 3, Bisbal y Chenoa Rosa.
[Nacho]
Es que se cantó dos veces en aparecen.
Interlocutor 6
Triunfo, escucha el C dos no te tiene.
[Lala]
Hombre.
[Nacho]
Quiero yo a ver que no, que es vuestra cosa, que yo no lo he confianza y que me dejéis poner caras de rechazo cuando hacéis esto, porque eso es que todo está bien.
Precisamente somos una familia y así nos queremos que todo es Operación Triunfo si quieres.
Interlocutor 6
Ver a 1, 1 prefiere hasta que me olvides.
[Nacho]
se puede cantar Luis Miguel si no tienes la intensidad subida a tope en plan volumen 200.
[Lala]
¿Hay una cosa que me gusta mucho, que hace la cosa esta que también hace Bisbal del parón, sabes?
Está claro.
Interlocutor 6
Tenemos más canciones que Kiara Oliver estaría cantando en su coche como is 19, que no se elige un clásico que se llama Suaver.
[Lala]
¿Estáis viendo a la banda de traje detrás, verdad estoy?
[Nacho]
Desnudo en casa, con una bata puesta y un una Copa bailando.
Interlocutor 6
Bueno, vamos con la última buen temazo de Luis Miguel, la favorita que ha elegido Carol García Navarro, que es la mítica la incondicional.
[Nacho]
Cantar al salir de la cárcel la.
[Lala]
¿Incondicional?
Sí, las canciones que puedes cantar como muy bien en plan tú y no sé qué.
[Nacho]
¿Y si te?
[Lala]
Amo eso, me encanta.
[Nacho]
Las canciones con imperativo en plan me.
[Lala]
Gustan mucho como te mando, te estoy diciendo a ti directamente totalmente.
Interlocutor 6
Pues hasta aquí.
[Nacho]
Hemos llegado chicos, pues escúchame, hemos ido tirando del rollo del programa de la sección y hemos llegado a la.
[Lala]
Línea roja, ideas, ideas, mejores canciones de Juan Luis Guerra, yo digo nada.
[Nacho]
Ah, venga, vale para el viernes que viene, Presidente Juan Luis Guerra.
Ah, no, si hay noche hay viernes que viene.
Perdóname, pensaba que ya estábamos de vacaciones, no pasa nada, te acaba de dar ansiedad, te ha dado ansieti, pues mira de douchi.
Interlocutor 6
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FN.
Javi Sánchez: Recordatorio de votaciones y noticias musicales
Cuando llegamos a las 10:30 H 9:30 H, en Canarias soy Javi Sánchez y vengo por aquí para recordarte que tienes una tarea importante, si amas a tu pueblo.
No me refiero al pueblo de España, sino a tu pueblo, a tu localidad, como ha hecho por ejemplo hoy Raquel, de 34 años, que hemos hablado con ella en directo para defender a su pueblo azafra de záncara, en Cuenca, y y a mi me ha molado bastante.
Me ha dado buen rollito.
Yo quiero que tú también nos mandes un mensaje al 619441746 hablándonos de tu pueblo y nosotros.
Entonces te llamamos alguien directo de la sección pueblos especiales.
Por cierto, hoy, como cada viernes, ya hemos abierto las votaciones para que votes tu pueblo favorito de la semana.
Eneuropafm.com así que venga, entra en nuestra página web, dale Tu voto al pueblo que más te haya gustado y nosotros te lo contamos el lunes.
Quien ha sido el ganador de esta semana hablando de europafm.com en un momentito, te voy a dar las noticias musicales en nuestra página web, pero antes te voy a poner un tema de ED sheeran, que fue el tercer sencillo de su último álbum de estudio, play se llama Safaire.
Pero yo continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa de FM, yo no soy ni J music, ni J mumum, ni jotigui, ni J marlo.
Yo soy Javier Sánchez.
Así me bautizaron y voy a contarte las mejores noticias musicales de europafm.com.
La primera es que Alejandro Sanz estrenará su documental cuando nadie me ve en enero de 2026.
Alejandro Sanz ha anunciado que su nueva serie documental se titulará cuando nadie me ve, esperemos que la vea alguien se estrenará el 27 de enero del próximo año.
El proyecto dirigido por Álvaro Ron, explora aspectos íntimos de su vida personal y profesional, mostrando el equilibrio entre la carrera de Alejandro Sanz y los retos de su vida privada.
La producción cuenta con más de 200 horas de grabación, casi nada para revisar eso e incluye material exclusivo, escenas cotidianas y.
Demonios de artistas como Rosalía, Juanes, Shakira, Luis Fonsi, Laura Pausini, Juan Luis Guerra, Nati Peluso y muchos más.
El documental, además, profundiza en los orígenes flamencos, en su trayectoria artística y en los momentos que han marcado su evolución creativa y su evolución también personal.
Alejandro Sanz ha descrito la experiencia como un viaje emocionante, a veces divertido, a veces difícil por lo que sea bueno, lo descubriremos cuando la publique.
Vamos con más noticias que.
Más cositas que se van a publicar porque la oreja de Van Gogh preparan nueva música tras la vuelta de Amaya Montero.
La oreja ha encendido la expectación entre todos sus fans al mostrar en sus redes sociales que se encuentran grabando música nueva en su estudio de San Sebastián, lo que apunta a un lanzamiento cercano de su primer sencillo de esta nueva etapa tras el regreso de Amaia Montero.
En el vídeo se ve que están grabando las voces, los instrumentos con muy buen rollo entre ellos.
Que no haya duda.
Esperamos que su música también llegue con mucho buen rollo y sea pronto para poder mostrártela aquí en Europa FM y en CUERPOS ESPECIALES.
Te lo contamos todo como siempre a través de nuestra página web Europa FM puntocom y ahora el que llega es Alex Warren con ordinary.
Propuesta de villancico de Cuerpos Especiales y despedida del programa
Chicos, me he dado cuenta que no se está innovando en El Mundo de los villancicos.
Deberíamos componer un villancico de CUERPOS ESPECIALES porque es como que los villancicos que hay son los que son.
Es como las catedrales.
Sabes que las que hay son las que están y nadie dice, vamos a hacer una Catedral en este.
¿Es campado, por qué no?
¿Entonces, por qué no un día, por qué no la Navidad?
[Lala]
La Navidad de los niños de Tu corazón de los cuerpos los CUERPOS ESPECIALES llegarán a tu corazón.
[Nacho]
Este año Papá Noel, déjale un vaso de leche y coña que le gusta un poco a él, darle un poquito de calor a la leche como él lo llama, que sepa algo que si entro muchos años ya trabajando y necesito espabilarme bueno chicos y con esto Feliz Navidad prospera Año Nuevo.
¿Y nos vemos el lunes, qué viene?
¿Quién viene a CUERPOS ESPECIALES este lunes?
Interlocutor 6
Pues yo creo que pueden hacer los coros perfectamente para el villancico.
Además, Eh, seguro.
¿Tamar Novas y Javier Gutiérrez presentando la peli Rondallas?
Pues no.
[Nacho]
Pueden gusta más, no se puede que canta bien.
[Lala]
Hacen la cosa.
Interlocutor 6
¿Están abiertos, lo que sea, no lo hemos mencionado, no?
[Nacho]
Oye, que me.
[Lala]
Quedo.
Interlocutor 6
Aquí el fin de semana, sábado y domingo de 8 a 10 chicos.
[Lala]
Pues pásatelo muy bien amor, venga, adiós.
Interlocutor 6
¿No venís, no?
[Nacho]
Pasad, buen fin de semana, Javi oyentes, chau.

