Eva y Nacho Inician el Día con Sueños y Cejas Perfectas
¿Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano qué pasa, cómo estás?
[Nacho]
¿Y cómo estás, Eva?
[Eva]
¿Qué?
[Nacho]
Tal tu día.
[Eva]
Pues mira, te voy a decir una cosa, he dormido especialmente bien.
¿Qué asco, por qué?
[Nacho]
No, o sea, perdón, me alegro.
Qué bien, compañera, Oye, no es verdad.
Perdón, perdón, perdón.
[Eva]
Pero es muy buena noticia para TI porque vamos a contar las cosas, tiene precario de sueño.
[Nacho]
Pero he dormido mal.
Bueno, ahora te cuento la.
[Eva]
Bueno, tuvieras precario de sueño.
¿Sí, bien, es un poco mal de sueño, sí, pero no crees que está muy bien que yo venga muy soñada?
Vale, porque eso compensa.
Es decir, tú no te tienes que forzar tanto es.
[Nacho]
¿Que a veces cuando has dormido mal y alguien te dice, Ay, pues yo he dormido genial ya pues mete una guardería, no, EH?
A dormir como un bebé.
[Eva]
A.
[Nacho]
Dormir en.
[Eva]
Una guardería.
[Nacho]
Tirada en una colchoneta en el suelo.
[Eva]
Pues yo es que duermo.
[Nacho]
Bien, pues me he levantado 5 veces a hacer Pis.
Porque ya la próstata, Ah, pues yo no me entero de nada.
[Eva]
¿Pues si te ha levantado 5 veces, qué suerte hay que mira esa próstata no estás para que no, no?
[Nacho]
Me levanto muchas, pero estoy dentro del límite.
[Eva]
Vale, vale, vale, es normal, yo he dormido muy bien, especialmente bien.
¿Lo que pasa es que he tenido muchos sueños lúcidos de estos que ahora me acuerdo y pienso, vaya mi subconsciente, qué quiere decir?
[Nacho]
O sea, que ha sonado guarradas, no, sí, pero he tenido que enviar.
[Eva]
Un mensaje a la mañana diciéndole qué tal tienen la semana porque me huelo cosas yo.
[Nacho]
Me hace mucha gracia cuando Eva Soriano a las 7:00 H de la mañana te dice, he tenido que mandar un mensaje a la psicóloga, o sea que la has escrito antes de las 7:00 H de la mañana.
[Eva]
¿Un email?
Un email, no, el Whatsapp, no.
O sea, he pedido cita para esta semana.
Pero no, no, no.
¿O sea, te imaginas que escriba un Whatsapp a las 5 de?
[Nacho]
La mañana hola, un audio, un audio, hola, te voy a contar lo que acabo de soñar YY ella, Oh Dios mío, menos mal que le cobra el doble que a los demás si no lo sabe.
[Eva]
¿Ay, Uy, tú crees?
[Nacho]
Me imagino así a tu psicóloga.
[Eva]
Ayer me.
[Nacho]
¿Pasó una cosa, cuéntame ayer me contaron una cosa, qué?
Ayer estaba en un programa y me estaba maquillando y me dijo el Maquillador.
No te hagas nada en las cejas nunca porque las tienes perfectas.
Y pensé y pensé, tengo las cejas perfectas.
Nunca lo había pensado.
Tengo, tengo unas buenas cejas.
[Eva]
Tienes buenas cejas, no la.
[Nacho]
Había pensado, a ver si estoy yo perdiendo el tiempo.
A mí lo he pensado.
A veces las personas perdemos el tiempo intentando tener un cuerpo que que no, que no podemos alcanzar.
¿Sabes?
A lo mejor estoy yo perdiendo el el tiempo intentando tener culo.
No de tener un buen culo, sino intentando que haya algo sobre lo que sentarme.
[Eva]
¿Cuánto tiempo te digo?
Quiero decir, tampoco la has puesto mal el culo.
Te conozco, no le.
[Nacho]
Digas eso a la gente que no se está escuchando.
[Eva]
Que no le.
[Nacho]
¿Digas esto a la gente que no se está escuchando, que durante las canciones hago sentadillas, lo sabe todo El Mundo en este programa?
[Eva]
Pero a.
[Nacho]
Lo mejor estoy en una parte del cuerpo que no es cuando tengo estas cejas perfectas.
¿Que me ha dado Dios?
[Eva]
Y a lo.
[Nacho]
¿Mejor solo tengo que acercarme a alguien y decir Hola, mover las cejas que hacer, quieres venir a casa a ver mi espada?
[Eva]
Sí, pero intenta de no moverlas tan rápido porque parece que tengas un tick.
[Nacho]
Vale.
[Eva]
Se ha movido muy rápido.
A Ver, levanta la CEJA.
Es la primera vez que te veo con el ojo un poco abierto.
[Nacho]
¿Ah, tengo ojos, EH?
[Eva]
Claro, porque como siempre te.
[Nacho]
¿Te gustan?
¿No te gustan?
Vaya por no, pero mírame a las cejas.
No me mires a los ojos.
Claro que te estoy diciendo que tengo la ceja bonita si me miras.
[Eva]
Bueno, chico, es que es la primera vez que me fijo en las cejas de un hombre.
O sea, no es la primera cosa en la que digo, jolín, qué ceja madre mía, estoy embaucada por somor miras.
¿Vas a ver su tridente?
[Nacho]
Ojalá.
[Eva]
Bueno, pues mira, hoy le dedicamos el programa a las cejas de Nacho.
[Nacho]
Por favor, ya está.
Gracias, ya era hora.
[Eva]
Un programa CEJA friendly, pues vamos allá y hoy.
En CUERPOS ESPECIALES tendremos a una actriz que lo mismo sale en Harry Potter que en juegos de tronos, y es que viene a presentarnos una nueva película llamada el mal Natalia Tenah.
[Nacho]
Y
Dani Fernández era el encargado en su cole de esparcir rumores.
De ahí nació este temazo suyo, dile a los demás.
[Eva]
Mira, es que hoy dice que encima que es catalana, escolta, maca, el único catalana de aquí soy yo.
Astic parlanda la actualidad de los 6.
Venga, Ole, Ole, bilingüismo, bilingüismo.
¿Que que tienes dos lenguas?
[Nacho]
Eso es lo mismo.
La Chimpancé Lista y el Debate sobre la IA en la Creatividad
Efectivamente, vamos con la primera noticia.
A los 49 años muere de vieja.
Hay una chimpancé listísima en el entierro mientras.
[Eva]
La subían a ver, por favor.
[Nacho]
Pobrecita, pobrecita y nuestra amiga Primate podía reconocer atención, más de 100 caracteres chinos y el alfabeto inglés.
Además, también se sabía los números Arábigos del cero al 9 y podía identificar correctamente 11 colores, adelantando piqueras por la derecha.
Esto la convirtió en objeto de numerosos estudios y en una pieza clave para comprender la evolución de la mente humana.
Desde aquí le mandamos un besito.
[Eva]
Al cielo, los monos al.
[Nacho]
Cielo de los monos, un macaco, macaco ya.
A media asta, sí, macaco a media.
[Eva]
Asta, por cierto, en su funeral pusieron música porque a ella también le gustaba mucho la música.
Sí, también entendía tal pusieron la de primate que mate el chocolate, uh primate que mate.
Sí era esa.
[Nacho]
La versión que tenía ella que le gustaba.
Bueno, buenísima.
Hay.
Lo su cosa favorita hay, como sabía, 100 caracteres chinos.
Era que fuera a ver la gente a enseñarle sus tatuajes y decir.
[Eva]
Madre mía.
[Nacho]
Hala, qué idiota, paz y amor, si pone pollo con almendras, anda, anda, anda.
[Eva]
Pero saca un diccionario.
[Nacho]
Que soy un mono y te estoy poniendo la cara roja.
[Eva]
Escúchame, ya no es que yo ya no es que yo sepa chino.
Es que tú no sabes abrir un diccionario de chino.
Cariño, mira los carácteres.
[Nacho]
El nombre de mi hija en chino que dice si pone cuarto de baño y.
[Eva]
¿Que era?
[Nacho]
Mira, te voy a poner el nombre de tu hija en chino y con su con su caca lo ponía ella en la pared.
[Eva]
Esto si esto.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Esto.
[Nacho]
Si no eso que te han hecho que tenga que venir yo una mona hecha y derecha, vaya que anda y que más te queda el jersey, ese verde con los pantalones rojos que no pega porque distinguía también 11 colores.
[Eva]
Claro es.
[Nacho]
¿Que es que?
[Eva]
Hay también además de ser muy lista, era, era muy maja, tenía mucha chimpa tía.
Bueno, seguimos con la.
[Nacho]
Siguiente noticia.
[Eva]
Me gusta.
[Nacho]
Mucho, un breve inciso sobre trabajar en CUERPOS ESPECIALES.
Me gusta muchísimo que hoy la noticia sea que han destituido a Xabi Alonso del Madrid y no la vamos a dar.
¿Por qué no queremos?
Pero cuando digo lo que queremos es.
No queremos ninguno.
No hay un solo voto a favor de que esto sea noticia hoy y no somos ese programa que gana algo España, el fútbol o gana algún equipo algo y ya hablaremos que ha sustituido.
No sabemos esto, no, y no nos interesa esta noticia.
Me gusta, pero no ha habido.
[Eva]
Un voto no ha habido.
[Nacho]
¿Un voto?
[Eva]
Eh, voy a decir una cosa.
Y es que esta noticia que voy a comentar a continuación es una noticia que yo he visto en el futuro.
¿Por qué ahora lo desarrollo?
Sí, sí, ahora lo desarrollo porque confirmado delegar en.
Ahí, a las tareas aburridas, hace que estés más harto en el trabajo y está matando las buenas ideas.
Bueno, pues muchas empresas utilizan la IA para resolver rápidamente calendarios de reuniones.
Archivar correos o programar comidas, actividades rutinarias y aburridas que las empresas no quieren que hagan sus empleados para que se dediquen a lo que de verdad importa.
¿Qué pasa si nos dejamos?
¿Si no dejamos que nuestro cerebro se aburra?
Pues que tenemos el efecto contrario al buscado por estas empresas.
Las ideas no son tan buenas.
Esto pasa porque nuestro cerebro debe quedarse en pausa cada cierto tiempo y no someterlo a pensamientos profundos y estrategias durante muchas horas seguidas, según los expertos.
[Nacho]
¿Vale, y tú qué has visto en el futuro?
[Eva]
Pues básicamente hoy.
[Nacho]
Perdón, a ver si he entendido bien la noticia dice que no hacemos cosas aburridas en el trabajo tipo pues eso, programar el poner un Excel.
[Eva]
Las tareas sencillas, las tareas así.
[Nacho]
Como de Desconectamos, claro, no encuentras buenas.
[Eva]
¿Ideas?
O sea que esto, básicamente el resumen es cuando tú sometes a tu cerebro todo el rato a un nivel en el que tiene que estar en su máxima es es menos probable que llegues a algo muy bueno porque estás todo el rato pensando.
[Nacho]
¿En eso vale, dicho esto, vale yo ya?
[Eva]
Le doy aquí.
A la redacción del programa y a mí se me ha trasladado una movida y es Eva.
Cuál sería el homólogo en femenino de la palabra Galán, sí, entonces yo he dicho pues no tengo ni idea, la verdad, y he pensado en doncella, pero luego hemos pensado en la sección de Doncella y nos adecuaba quizá a lo que queríamos decir.
Y entonces J Music Buenos días.
Por cierto, me ha dicho, búscalo en chat GPTY, yo he dicho no porque creo que chat GPT.
¿Te fastidia la creatividad?
Y no he tocado esa gente y justamente llega esta noticia y.
[Nacho]
Esto tiene que ver con la noticia.
[Eva]
Hombre, pues que yo podría ver.
[Nacho]
¿Que podías haber buscado?
[Eva]
Esa tarea que era.
[Nacho]
Femenino de Galán y no lo has hecho porque prefieren no saberlo.
[Eva]
Porque a ver, femenino de Galán.
[Nacho]
No, porque si prefiere.
Interlocutor 3
Encontrarlo ella en su cabeza.
[Eva]
¿Es que femenino?
[Nacho]
Alguien se lo diga, pero la alternativa era buscarlo en.
[Eva]
Google, pero Galán, no, o sea, como femenino galana.
Del Rey.
[Nacho]
Galana, galana, nos están diciendo perdón, nos están diciendo por el pinganillo que es galana, es el feminismo, pero bueno, independientemente galana.
[Eva]
Galana, o sea galana, tiene sentido Galán, galana, galana, pero como va a ser galana, galana, pero galana.
Mírese Galán, mira esa galana.
A ver, okay perfecto que está.
[Nacho]
Independientemente de esto.
[Eva]
¿Lo habéis utilizado alguna vez galana?
O sea, porque yo no he dicho madre mía, que mujer tan.
[Nacho]
Galana ni Galán Galán, sí.
Yo soy Arturo Fernández.
[Eva]
¿Pero Galán, sí que lo has utilizado quizás más bueno, mira, vamos a hacer una cosa, pero vamos a preguntar a nuestra audiencia, bueno, este barrizal que lo vamos a lo vamos a solucionar, donde se solucionan todos los problemas que es en redes?
Escribiendoos a las redes del programa para ver si habéis utilizado alguna vez el femenino de Galán, o sea el masculino de Galán, que es galana.
Lo acabo de hacer y mira, ya está abierto y me dice Beni que ya nos están enviando mensajes.
[Nacho]
Pero que tipo hay, ya está.
[Eva]
Aquí la actualidad, venga.
Alba Cordero Presenta Nuevos Talentos para tu Playlist
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY hoy se ha puesto la chaqueta de recomendar grupos nuevos Alba cordero.
Interlocutor 4
Buenos días buenos.
[Nacho]
¿Días, cómo estás galana?
[Eva]
Muy bien quiero.
Interlocutor 4
Empezar a hacer una cosa cada equis tiempo que es traer artistas o bandas que quizás los oyentes de Europa FM no tienen en el radar, pero yo se los voy a vender a través de artistas o bandas que si tienen.
Gente.
[Eva]
¿Que ha?
Interlocutor 4
Venido el programa que ponemos aquí en Europa FM, entonces para que tengan como un hilo conductor y llegan a.
[Eva]
Ellos es como si te gusta este te gustará también exactamente me.
[Nacho]
Gusta la sección que es el algoritmo de Alba corde.
Interlocutor 4
Exactamente empieza con una banda que es como la hija que tendrían rigoberta bandini y ginebras u.
Ellas son jordana B es un proyecto que empezó en 2019 cuando María sola, que es su vocalista, hacía canciones bajo ese nombre.
Ahora son una banda de 3 chicas en chico y en 2025 sacaron su segundo disco, que tiene un título que a mí me flipa, que se llama otra vez el mismo drama.
En este disco hay una canción que se llama Paris Hilton, que para mí es prima de Pamela Anderson, de Rigoberta y de Alex Turner de Ginebras y para en mi cabeza estas canciones salen juntas de fiesta a ver.
[Nacho]
La canción Eva Soriano se llama yo quiero ser famosa y que me regalen cosas.
[Eva]
Yo quiero ser famosa, ya lo he.
[Nacho]
Conseguido.
[Eva]
Pero ya me regalan, o sea esa canción ya me la he pasado seria volumen dos, ya tengo la cosas, te hago un story, me pongo dos fotos, me regalan Joder.
Interlocutor 4
Que te llame Jordan para una versión.
Luego la referencia más obvia que cualquiera te va a dar para que escuches a querido es Iván Ferreiro.
Si el 90% del POP Indie de este país está influenciado, influenciado por Iván, imagina no estarlo si lo tienes en casa.
Porque Andrés Ferreiro tiene una voz muy parecida a la de su padre, Iván.
Pero musicalmente también te van a entrar si eres fan de Love of lesbian o si eres fan de Juno, que es el proyecto Ezara y Martí per Arnau, porque hay muy poca guitarra, han querido, hay mucho más, más sintetizador, entonces pueden entrar por ahí.
Este viernes sale el tercer adelanto de lo que será su segundo disco, corazón entre interrogantes y es una colaboración con David de la moda.
¿Qué dice sí?
Tengo muchas ganas de escucharlo y de momento podemos escuchar los dos primeros, que son dos canciones increíbles que se titulan quizá es así y ser un robot.
[Eva]
muchísimo,
me.
Interlocutor 4
Gusta un montón.
Tengo muchas ganas.
El nuevo disco he querido la verdad.
La siguiente artista que os traigo la conocerán los fans y las fans de Dani Fernández porque además de ser su pareja y madre de su hija Yarea.
Coautora de todas las canciones, desde entre las dudas y el azar, que era el que fue el segundo disco de Dani.
Además de esto, yarea tiene su proyecto con el que no ha parado de sacar canciones desde 2020, o sea, tiene varios e p s 2 discos y yo creo que le gustará a la gente que le gusta samurai o Belén Aguilera cuando se sienta el piano.
[Eva]
Ella canta que flipas.
Interlocutor 4
Eh, canta increíble y es una compositora que flipan.
Su última canción es de hace un par de meses y se llama sin un buen final.
Sigo con con otra banda, porque si en otros, si en todos estos años que llevo en este programa hablando de bandas argentinas ha servido de.
[Nacho]
¿Algo?
Interlocutor 4
¿Y alguien ha conocido conociendo Rusia o ha sido vestir la naranja porque ha venido a CUERPOS ESPECIALES?
[Eva]
A que sí o.
Interlocutor 4
Porque yo he dado la chapa con ellos.
Tengo más imágenes para esta mujer.
Traigo un dúo de Buenos Aires que empezaron en 2018 haciendo versiones de Fito Páez, los abuelos de nada o Andrés Calamaro.
A día de hoy tienen dos discos INPY ellos.
[Eva]
Se llaman
A mí me gusta mucho.
Interlocutor 4
Hoy justo les he visto una story esta mañana que ponía este dentro de poco sacamos canciones nuevas y música nueva, así que bueno, Ay que a la gente si le ha gustado que se esté y.
[Nacho]
Se llaman coino Yocan.
Interlocutor 4
Creo que se pronuncia coino Shocan es que a veces les escucho, les he escuchado a ellos y creo que aquí no lo pronunciamos a mí.
[Nacho]
Me suena a mí me suena bebida con Bifidus me voy a tomar un coino yocan que estoy un poco medio.
Interlocutor 4
Claro, será así.
Una de mis cantantes favoritas de los últimos años es la colombiana Elsa y el mar os puede sonar porque es la la que canta con Leiva en la canción flecha y los más fans de CUERPOS ESPECIALES igual recuerdan que vino hace un par de años porque daba un concierto en Madrid.
Nos luchamos para traer a este programa, le flipará a quien ya le flipe, Julieta Venegas, Carla Morrison o nuestra amiga Zahara cuando no se pone ravera.
De hecho, cuando él se vino a cuerpos contó que se había juntado con Zahara a componer.
Y tengo que decir que esa canción aún no ha visto la luz.
Es una cosa que me pone triste, así que a las pilas.
En 2024 publicó el Disco Palacio Corazón.
O sea, un emoji de corazón sí que empieza con una canción preciosa.
[Eva]
¿Que
poco
joaquina, también, no?
Interlocutor 4
Que joaquina también ha venido mucho, y no.
[Eva]
Madre mía como tiro Alba cordero.
Muchísimas gracias por traernos.
Pues un poquito de recomendaciones.
Si te gusta mi padre te gustará mi madre.
[Nacho]
Vale, si de acuerdo.
Multimillonario Busca Heredero y Bodas Anuladas por IA
Y muchas gracias a Dani Martín, que mira entra por ahí por la puerta que vas a cantar 25, no te voy a hacer la Rima.
[Eva]
Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos con la sección que es como el martes y 13, piensas que todo va a salir mal y al final solo sale regular con los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola qué tal y Dani Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días Eva, Buenos días, Nacho.
[Eva]
Con los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 5
Venga, vamos a empezar con los titulares sin nada debajo de hoy, con una vieja tonadilla que da paso al siguiente titular.
me gusta porque.
[Eva]
La segunda ya es para gustarte.
[Nacho]
Ya es la.
Interlocutor 5
Segunda siempre es el carril desecho de la.
[Eva]
Nieve la disfrutación.
Interlocutor 5
Un multimillonario británico de 79 años busca una mujer joven que tenga un hijo que herede su fortuna y continúe su linaje.
[Nacho]
Vamos, si con esto, si con esto no la tienes, yo no sé con qué, macho.
Interlocutor 5
Un niño que va a conocer a su padre por fotos animadas de I a seguro.
[Eva]
Bueno, oye, pero ni tan mal.
Interlocutor 4
¿Sabes?
Se nota que es rico porque se ha extendido mucho en el mensaje, porque si fuese pobre, pagaría por palabras y hubiese puesto.
Busco horno, busco el hornillo.
[Eva]
Bueno, está bien.
A mí no me parece un mal plan.
Yo ahora que quiero ser madre, que ya lo sabemos, que lo he contado muchas veces aquí y Nacho García no quiere igual.
Hablo con el que.
[Nacho]
¿Te parece buen plan un señor de 79 años como una tortuga?
[Eva]
Yo me me pongo una peli.
[Nacho]
No se.
[Eva]
Especificado como tiene que ser el método, igual es.
[Nacho]
Me voy a poner el pijama de ese no y vamos a partir la noche.
[Eva]
Bueno, por favor, por favor podemos hablar de la noticia y dejamos esto por favor, que es verdad, vale, ya está, ya se me ha pasado.
[Nacho]
El señor Multimillonario.
Interlocutor 5
Después de Freddy Kruger creo que no voy a tener pesadillas iguales, el joven inglés esta viendo que se le pasa el arroz.
Ya publicada en el periódico de su municipio la necesidad de conocer hembra que le surta de camada para poder poner su nombre en el Testamento.
Esto no ha pasado desapercibido por las hienas de la prensa amarilla y de su pueblo, con lo que han cogido y expuesto a todos los tabloides la necesidad de este hombre de proqueer.
[Nacho]
Piensa que los espermatozoides, además de este señor, tienen que estar ya como cuando te pierdes en un centro comercial que vas mirando, verdad que no sin meta.
Interlocutor 5
Vamos con la
no me.
[Eva]
Quiero.
Interlocutor 5
Pasar de.
[Eva]
Tornillo.
Podríamos haber alargado mucho más, pero se ha hecho así.
Interlocutor 5
Lo sé, lo que pasa, que me han dicho que hoy vaya vivo matrimonio de una pareja holandesa anulado por discurso de Chad hpt.
Interlocutor 4
Quiero saber más, por favor hay.
Interlocutor 5
Que dejar de poner chgpt hay que regalarle a mi pareja por su cumpleaños fuera de coña.
[Eva]
El discurso con chpt.
Interlocutor 5
Hizo el discurso con chpt.
[Nacho]
Él o.
Interlocutor 5
El que les casaba.
[Eva]
Ah, ni.
Interlocutor 5
Siquiera ellos, el que les pronunciaba los votos de ellos.
¿De quién es esta persona para el resto de your LIFE?
Pues tampoco me parece.
[Eva]
Tan grave, o sea, quiero decir que están poniendo de quisquillos.
O sea, quiero decir, si a mí no me importas nada, ni tú ni tu mujer, déjame que lo haga con esas GPTY hago 50 bodas al.
Interlocutor 5
Año, pero es.
Interlocutor 4
Precisamente por eso tendrás una plantilla ya no chico.
[Eva]
Un Excel, claro.
[Nacho]
¿Sabéis que los curas lo hacen?
Yo cuando he ido a bodas por la Iglesia y estaba hablando del cura, digo, pero si esto lo dijo el otro día, y es que.
Interlocutor 4
Estuve yo la de la semana pasada y me está repitiendo.
[Nacho]
No, no, no.
A mí me a mí me pasó peor.
Os voy a decir en la misa por alguien que que había mochado.
Sí, YY decía, ya lo conté ayer y tal.
Y digo, no, no, no, pues no lo puedo contar si lo conté contenido nuevo y hacen.
[Eva]
Como lo que no, de repente es como y en el bazo de de Manuel, sí, sí.
Interlocutor 5
Sí, sí, es tienes razón, Nacho, porque es verdad que te dicen Tele speech mirando a a a la platea, a la gente y cuando van a decir el nombre bajan la vista, claro, y lo tienen en bolis.
[Nacho]
Sabes, es terrible.
[Eva]
Vale, claro, pues bueno.
Interlocutor 5
¿Fuera, coño, si en Holanda se pone la cosa seria, si quién te casa no?
Se lo toma en serio.
¿Qué es lo que le pasó a esta pareja?
Dejaron en manos de un auténtico vago que ofició la boda a golpe de I a para hacer los votos de la pareja, cosa que por lo visto es ilegal en ese país y por lo que las autoridades hicieron declarar nulo el matrimonio.
Aquí lo más inquietante de esta historia es cómo se enteraron las autoridades de esto.
Claro, se invitaron al Comisario que dijo un momento, un momento, esto esto sí a EH.
[Eva]
Nada.
Interlocutor 5
Este matrimonio no vale, les.
Interlocutor 4
¿Pasan el mismo filtro que los profesores a los alumnos con los exámenes de para con los trabajos?
A ver si esto se ha hecho con I a, pues claro.
[Eva]
Antes de leerlo, llevaron a la policía.
[Nacho]
Policía.
Y a esto es insuperable.
Muchísimas gracias.
Sergio Defiende su Pueblo de Palencia y su Eclipse Total
Refuerzos de las 7.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección preferida de la gente, que no puede decir eso de quedamos en el centro porque todo es centro.
[Eva]
Hoy vamos a conocer al segundo pueblo de la semana y que no se te olvide que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo con más votos se lleve un increíble kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Ya tenemos al otro lado del teléfono a nuestro embajador rural de hoy en nuestra sección pueblos especiales.
Buenos días, Sergio.
Interlocutor 6
Hola, muy Buenos días.
[Eva]
¿Qué tal, Sergio, desde dónde nos llamas?
Interlocutor 6
Pues mira, llamo desde Villaherreros Palencia, desde un pequeñito pueblo que hay aquí.
[Eva]
¿Vale, desde de ese pueblo nos vas a hablar, no?
[Nacho]
Ah, de Villaherreros en en Palencia me gusta, soy de por allí cerca, me gusta mucho.
¿Cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
¿Pues mira, somos unos 200 habitantes, Ay, qué?
[Eva]
Bien, qué poca gente, qué bien.
Interlocutor 6
Qué poca gente, sí, pero bueno, si quieres ver aquí en verano, luego pues ya sabéis, venís.
Vienen todos los vecinos de las ciudades a a a abrir las casas y a estar.
[Eva]
No, no, dilo a Sergio, que le estaba diciendo bien venís, o sea, porque lo has dicho en plan como venir lo de la ciudad huyendo de allí cuando es verano, no en plan.
Y os esperamos con las puertas abiertas.
¿Vale, Sergio, Cuéntanos, qué tiene villaherreros que la haga tan especial?
Interlocutor 6
Pues mira, reducir de especial, pues bueno, el principalmente el buen ambiente que tenemos entre todos los vecinos.
Es decir, somos muy pocos y hay muy buen ambiente.
¿Que eso vale?
Pues que practican que pues eso es lo que haces, que todos los vecinos quieran volver.
[Nacho]
Qué guay, me alegro porque si sois 200 y os lleváis mal, eso es un jaleo de pueblo.
Interlocutor 6
Exacto, exacto, exacto, entonces al el llevarnos bien hace pues que prácticamente estemos todo el día celebrando la vida de alguna forma.
[Eva]
¿Tenéis chat de Whatsapp del Pueblo?
Interlocutor 6
Sí, tenemos un chat de Whatsapp del Pueblo, pero solo hablamos dos vecinos ahí, pues avisamos de cuando llega el panadero.
[Nacho]
Ay, o pues sí, el.
Interlocutor 6
Claro, pues avisamos yo que sé, pues el los eventos que han ocurrido o que van a ocurrir cuándo es la pancetada o.
[Eva]
La que perdón, perdón.
La panceta, sí.
Interlocutor 6
Sí, digamos que todo el verano, pues estamos celebrando muchas noches con pancetadas y Así pues nos juntamos todos YY hablamos y nos comentamos lo que está pasando.
[Nacho]
Bueno, y habláis y coméis panceta.
Interlocutor 6
Exacto, sí, sí, bien, bueno.
Además, sabéis que nosotros en Palencia pues tenemos muy buen.
Tenemos muy buen producto tanto de cerdos como de ovejas y la panceta, pues la la vivimos muy bien.
[Eva]
¿Qué guay, vale?
¿Y qué celebraciones tenéis allí en Villaherreros?
Interlocutor 6
Pues bueno, las míticas celebraciones de pues de de los Santos no, pero hacia algo muy curioso.
Tenemos una fiesta gastronómica que todas las Peñas hacemos 300 tapas para todos los vecinos, pero hacemos un recorrido por las bodegas que es un elemento clave que tenemos.
Es como a 1 km y medio.
Donde donde tenemos bodegas YY ahí pues con una charanga vamos de de bodega en bodega comiendo productos de la zona.
[Eva]
Vale, y.
Interlocutor 6
Luego celebramos y celebramos que nos llegó el agua potable hace unos 10 años, entonces, pues nos juntamos todos los vecinos en la Plaza del Pueblo con una paellita y a mojarnos un.
[Eva]
Poco, qué rico.
¿Oye, Sergio, tienes tu minuto de alegato para convencernos de que villarreros es el mejor pueblo de España?
Interlocutor 6
Venga, perfecto.
[Nacho]
1 minuto comienza ahora.
Ay.
Interlocutor 6
Pues nada, yo quiero convencer o quiero trasladar porque vía relos es tan importante por principalmente por el buen ambiente que tenemos entre todos los vecinos y entre todas las Peñas que ha hecho.
Hace, pues que nos encante volver de vez en cuando a ver a.
A al resto de de vecinos.
Luego pues las fiestas que tenemos tanto a la fiesta del agua como de las bodegas y lo más importante, no el hecho que ha hecho que villarreros, a pesar de que cada vez somos menos, intentamos estar puestos al día.
Tenemos una ruta de murales que damos voz al patrimonio cultural de de la zona de tierra de campos.
Y también quiero poner en valor este año que Villarreal va a ser 1 de los puntos más.
Bonitos o más adecuados para ver el eclipse que nos va a dejar a oscuras durante todo este año y igual mi pueblo quiere invitar a todos vosotros a que lo visite.
[Nacho]
Cuando es el eclipse.
Sergio.
Interlocutor 6
El 12 de agosto.
[Eva]
12 de agosto, a Villaherreros.
[Nacho]
Y entiendo que como y entiendo que como buen eclipse será el último eclipse, el en 200 años, porque todos los eclipses son el último 200 años, es.
Interlocutor 6
Decir es un eclipse total.
Lo que va a pasar es que en el norte de la península nos vamos a quedar completamente a oscuras y biarreros va a ser 1 de los pueblos donde más tiempo vamos a estar a oscuras, así que estáis invitados.
[Eva]
Vale, pues se te ha acabado el tiempo.
Sergio, muchísimas gracias por participar en pueblos especiales y mucha suerte, porque igual el viernes eres el pueblo elegido.
Interlocutor 6
Pues oye, quién sabe a por ello.
[Eva]
Gracias, Sergio, un besito.
Gracias.
Interlocutor 6
Hasta.
[Nacho]
Pronto Sergio Recordaros a.
[Eva]
Todos.
Sergio.
[Nacho]
Majísimo y nos ha invito a ver.
[Eva]
Gracias, me ha gustado mucho tener como ritmo ritmo radiofónico.
[Nacho]
Buena energía ya desde por la mañana.
Si sois como Sergio y queréis hablarnos de vuestro pueblo porque es una cosa que os llena de alegría, recordar que nos tenéis que escribir al 6194417466 19441746.
Nos habléis de vuestro pueblo.
Nosotros escribimos y entráis en directo.
¿Herrero o Cortesana? La Vida en la Edad Media y el Concurso
Y mira de aquí la.
En viber se disfrutan del doctor loco para decirle a sus mujeres que pueden cambiar y que no se vayan, que este estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando son las 8:00 h de la mañana las 7 en Canarias yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Nacho, qué alguna vez te has planteado a qué te dedicaría si hubieras nacido hace 1000 años?
Hay en plena Edad Media, pero con tus mismas condiciones físicas.
[Nacho]
O sea, a morir.
[Eva]
¿Qué dices?
[Nacho]
Yo o sea, es la Edad Media, yo nacer, morir dos meses, yo aguanto dos meses.
[Eva]
¿Nacho Herrero Herrero, tienes una pinta de Herrero?
[Nacho]
Y yo tengo pinta de Herrero una.
[Eva]
Pinta de Herrero que frío tú de Herrero, sí, yo.
[Nacho]
Herrero.
[Eva]
Con lo grande que eres, a poco que eres un poco la forja se te pone una espalda que parece el cuello.
[Nacho]
De un cantao es verdad que a la.
[Eva]
Forja le daría, yo creo que es.
[Nacho]
Ser yo.
Herrero.
[Eva]
Si eres un buen Herrero.
[Nacho]
¿Harías tú buena bufona?
Yo.
[Eva]
¿Sí soy mujer, no puedo, qué es?
[Nacho]
Lo que quiere el.
[Eva]
¿Sabe usted qué?
[Nacho]
Es lo que quiere.
[Eva]
Soy mujer en el medievo, piensa de.
[Nacho]
¿Verdad, entonces puede ser mujer?
[Eva]
Pues eso tendría cuatro, chiquillo, se me morirían dos, volvería a tener otros 3 más y se me morirían los 3.
Pero sí que es verdad que yo creo que doy buena cortesana, buena galana, de la Corte no tengo yo pinta como un poco aristocrático, festiva, piensalo.
Y.
[Nacho]
¿Piénsalo en la Edad Media, tú o sea, estás diciendo que serías buena rica?
[Eva]
No rica.
No soy mujer en el medievo, pero seguramente tendría algún privilegio que otro porque Fíjate lo paridad que estoy igual en esta sociedad.
No soy de pronto MVP, pero en el medievo no se me baja ni Dios.
Mira cómo se nota las venas.
[Nacho]
Porque con esa o claro, con la Edad Media, con esas venas en el brazo que se te marcan en la Edad Media, mira qué pedazo de.
[Eva]
Hombre, yo en la Edad Media con lo paliducha que estoy, se.
[Nacho]
Le marcan todas las venas.
[Eva]
Hombre, lo que pasa es que.
[Nacho]
Y te pondrían y te pondrían en la gente, te comentaría.
En la Edad Media se le ven las venas.
Mírala.
Seguro que se ha operado.
Seguro que son venas operadas.
[Eva]
No, también es verdad.
Que yo en el medievo, al ser yo de tronco firme, como no soy mujer curvera, o sea como que soy, así como muy recta.
No sería muy buena para casar, pero sí que sería para guardar secretos.
O sea, yo sería la típica que va como a las que se van a casar y todo esto a meter farfulles.
Y tendría.
[Nacho]
Una sociedad secreta.
[Eva]
Sí, seguramente sí.
[Nacho]
Una mujer.
[Eva]
¿Ilustrada sería yo?
Por supuesto que sí.
Y ya se acaba.
Y así acabaría yo, sí.
[Nacho]
Es que es mejor lo mío, es mejor lo mío que en dos meses te lo has quitado nacer.
¿Ay, qué es esto?
[Eva]
¿Pero que el Herrero que el Herrero tiene muchísimo sexapil, tú sabes lo que es ver a un tío coger una herradura y ponérselo en un caballo?
[Nacho]
Me gusta muchísimo.
Ver vídeos de gente poniéndole herraduras al caballo y cuando cogen la herramienta para ir quitándole de la pezuña, ir quitándole eso me encanta verlo, pero voy a hacerlo.
Eso no me pegaría una cosa, el caballo me mata, es que yo muerto.
¿Ay, esta fruta, esta fruta seguro que esta es buena, me la como muerto, pues no tengo Youtube para mirar, para decir cómo saber si esta manzana me la puedo?
[Eva]
Comer y príncipe, de Castro Urdiales.
[Nacho]
Muerto también conspiración tal tu hermano pequeño quiere el trono muerto.
Bueno, tómate un vino veneno y.
[Eva]
¿Todo lo reduces a eso?
Pues claro que sí.
Mira hablando de muerte, la que sabe mucho de muerte es la invitada que viene hoy porque ya que estamos hablando de cuentos y medievos y cosas, hoy viene a CUERPOS ESPECIALES a presentar su película El mal.
Natalia Tena
la
oportunidad de ganar el mejor concurso de la historia de la radio nuestro pilla la cita gana la guita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la sexy y maravillosa cifra de.
Efectivamente,
[Nacho]
Soltaremos
una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, la persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 35 entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos 500 euracos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿De qué cantante nos habló ayer Arturo Paniagua?
[Nacho]
Venga, subimos la pregunta los stories de Instagram y Contestáis.
[Eva]
Mira más, todo está figura, maquino, tara, mal, loca, muchas opciones.
Descartó a Aitana para quedarse finalmente con el título de este temazo super estrella se está forrando gracias a las regalías y ha venido con las carillas tan blancas que nos hemos tenido que poner gafas de sol.
Bares Cobran por Fútbol y la Importancia de Aburrirse en el Trabajo
Ella es la actualidad de las 8.
[Nacho]
Aquí vamos con la primera noticia, porque un bar cobra €10 por silla a quien quiera ver el fútbol.
Gusta el fútbol porque soy dale.
Melendi, un bar ha generado polémica en redes sociales después de colgar el siguiente cartel en el establecimiento, señores clientes, por motivos de los elevados costes de la transmisión de los partidos de fútbol, nos vemos obligados a cobrar €10 por silla.
Para vuestra consumición.
Además, el bar también ofrece tarifas por grupos, €30 para una mesa de cuatro, €45 para 6 o €60 para 9 personas.
¿Qué os parece?
[Eva]
Bueno, pues muy bien, porque así ya están pagando lo que es el paquete de fútbol de x plataforma o de lo que sea bueno, yo que sé está bien porque así se justifica que luego no puedan pagar las pensiones a a sus mujeres.
Claro si tiene que pagar el fútbol y todo bueno, claro, es que se a 38 partidos que tiene, que tiene la Liga.
Bueno, pues ya está, ya está hecho, no sé.
[Nacho]
¿A mi parece bien que te cobren €10 pero quiero show, quiero show, cómo que quieres si hombre he pagado una osea?
Independientemente.
[Eva]
¿De que desarrolla?
[Nacho]
Aquí se ha pagado una entrada.
Quiero un espectáculo, vale, quiero que se llegue a partir y luego en el en el descanso que hay una actuación.
Ah, que haya un poco Super Bowl, quiero Super Bowl.
[Eva]
Que de repente.
[Nacho]
Que en vez de J.
[Eva]
Lo vaya Jessica Low.
[Nacho]
Jessica Low, por ejemplo.
[Eva]
El doble.
[Nacho]
El doble de David Bisbal.
[Eva]
Bueno, claro, porque Michael Jackson.
[Nacho]
Presupuesto.
[Eva]
Ya está, si me gasto 10 hay cada partido.
[Nacho]
Hay 1 que hace de Michael Jackson en Gran Vía.
[Eva]
Pues ya está y cada vez que marquen que haga Ji JI Ji Ji.
[Nacho]
A que ya te va gustando, hombre, sí, a que te va gustando el fútbol.
[Eva]
Yo todo lo que haya un poquito de espectáculo me gusta.
[Nacho]
Y cada vez que le den una patada a una, haga.
[Eva]
¿Bueno, sabemos?
[Nacho]
Lo que hace Michael Jackson, porque de.
[Eva]
¿Repente ya está haciendo un anuncio de Tang, Sabes el pobre?
Pues nada.
La gente pagando por el fútbol tampoco me nos sorprende.
No nos sorprende.
Vamos con la siguiente noticia.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
He confirmado delegar en la I a las tareas aburridas hace que estés más harto en el trabajo y está matando las buenas.
Interlocutor 5
Ideas, pues muchas.
[Eva]
Empresas utilizan la I a para resolver rápidamente calendarios de reuniones, archivar correos o programar comidas, actividades rutinarias y aburridas que las empresas no quieren que hagan sus empleados para que se dediquen a lo que de verdad.
No importa qué pasa si no dejamos que nuestro cerebro se aburra, pues que tenemos el efecto contrario, el buscado por estas empresas.
Las ideas no son tan buenas.
Esto pasa porque nuestro cerebro debe quedarse en pausa cada cierto tiempo y no someterlo a pensamientos profundos y estrategias durante muchas horas seguidas, según los expertos.
Vamos, que hay que aburrirse, chiquillo, que te aburra un rato.
[Nacho]
¿Que hay que estar haciendo cosas que no sean pensar para luego pensar?
[Eva]
Mejor.
[Nacho]
Escúchame, pero hablando del entorno laboral perfecto, pues.
Que llevo la videoconsola.
Quiero decir, no hay que preguntarle cosas a esta GPT porque es importante aburrirse.
¿Vale?
Pues no te preocupes que ya me aburro yo por mi cuenta.
[Eva]
En la consola no te aburres.
[Nacho]
Rey, que te vas a aburrir.
[Eva]
Si estás ahí pensando en estrategia de quién tienes que matar o no con la pistola esa.
[Nacho]
Nos echamos unos partidos.
[Eva]
De fútbol no me.
[Nacho]
Gusta resident.
[Eva]
Evil.
[Nacho]
¿Resident Evil, te gusta?
Nos nos corremos unos zombies, nos nos metemos unos zombies en lo que estamos aquí de charleta mientras HPT hace el planning de la semana y luego a pensar fuerte.
[Eva]
Y es que a mí esas cosas es que yo a ver, yo soy un poco, no tengo.
[Nacho]
Un futbolín, ponemos un futbolín.
[Eva]
Aquí, eso sí, eso me gusta, es que a mí las consolas y todo esto no me.
[Nacho]
Gusta, ponemos un futbolín, un un air, hockey, Air, hockey.
Eres indestructible, hay.
[Eva]
Hockey.
[Nacho]
La típica que levanta el sabes, no el cepillito y lo pone encima del disco para que no se vaya y luego le va.
Sí, sí.
[Eva]
Que no, que no, que no, que no.
Yo no hago.
Mira, yo no he hecho trampa en ningún juegos mi vida.
[Nacho]
Que tiras la mano.
[Eva]
Y el con la piedra, sí.
[Nacho]
Sí, sí, tengo que sacar dos discos y tiras allá, que no es verdad, y le das muy de lado para que rebote lo máximo posible.
[Eva]
Listo, que eres un listo con x de listo cuando quieras.
Vamos a ver el hockey.
[Nacho]
¿Qué te quieres apostar a dar el?
[Eva]
Hockey, €100.
[Nacho]
Hecho, vale, hecho, venga, nos estamos dando la mano.
[Eva]
Vamos a dar hockey y el que pierda le tiene que dar 100.
[Nacho]
Euros al otro ya está campeonato del mundo del Air Hockey de CUERPOS ESPECIALES final directamente.
Eva Soriano contra Nacho García.
[Eva]
Venga, tenemos podemos alquilar una mesa de hockey a ver, ahora lo tenemos.
[Nacho]
¿Que hacer nos vamos a un air hockey?
[Eva]
Pero hay un air hockey por aquí cerca.
[Nacho]
Pues buscamos, pero bueno, no hace falta que sea.
[Eva]
Carmela, deja todo lo que estás haciendo de tu trabajo y busca donde hay un are hockey cercano, ya está o que la construya ella.
[Nacho]
¿No has hecho un calendario de Adviento?
¿Qué te cuesta hacer un air hockey de verdad?
¿Qué te cuesta?
¿Qué te cuesta si es solo una mesa con un sistema?
Aire que por ciertos agujeros que hacen que un disco levite con un disco perfectamente pulido, Carmela, Carmela.
Es que son dos cositas de verdad.
[Eva]
Me gusta mucho porque Carmela ha dicho, lo hago.
[Nacho]
Me gusta porque.
[Eva]
Carmela ha dicho, lo hago como diciendo, mientras hago eso no tengo que estar haciendo otras tareas que no me gustan nada.
[Nacho]
Claro, y es bueno aburrirse.
Por eso, Carmela.
¿Se aburrió haciendo una mesa?
Pues hasta.
[Eva]
Aquí la actualidad, si es que queda preciado, la verdad, si es que no hay nada más.
Jorge Yorya Analiza la Nueva Canción y Cambios en la Banda
Ha venido corriendo desde casa porque ahora le va el running.
Y es que las noticias son muy.
Rápidas, pero él se ha propuesto serlo más.
El es Jorge Georgia y viene sudando con su acaba.
[Nacho]
quieres
agua hirviendo también?
Interlocutor 7
Por favor, que que vengo corriendo, darme una toalla, que que tengo que quitarme el sudor porque traigo una noticia, una cosa que acaba de pasar, vengo a hablar hoy de la oreja de Van Gogh, espera pasado cosas, vale, hay hay actualizaciones, hay actualizaciones. 1 de los pilares sobre los que se sostiene España se ha convertido en periodismo.
¿Y dónde está el periodismo?
Está Jorge, ahí estoy yo tarde, asustado, preguntando si puedo ir al baño.
Pero ahí estoy yo.
[Eva]
Eso.
[Nacho]
Es siempre el el meme de Hazlo mal, pero hazlo.
Interlocutor 7
Exacto, la oreja de Van Gogh ha sacado una nueva canción que suena así.
Canción que se llama todos estamos bailando la misma canción me da pena porque la llega a sacar cuando el año de la JMJ.
Durante el año que vino el Papa a Madrid.
[Eva]
Y lo tenemos, lo.
[Nacho]
Tenemos hecho ya que iban los jóvenes por la calle venedicto sube palito.
Interlocutor 7
Era increíble.
Tengo una mochila de la JMJ, por cierto con agua bendita desde entonces la guardo, osea llevo teniendo agua bendita.
[Eva]
Movida.
[Nacho]
Escucha, escúchame, no ríete, cuando vengan los vampiros te vendrá muy bien.
Interlocutor 7
Ahí está, como como el que tiene una pala por si vuelve.
[Nacho]
Filomena, esto es bueno.
[Eva]
Muy bien, así lo.
Interlocutor 7
Tengo.
Así lo tengo.
[Eva]
¿Qué espacio tenéis en casa?
Interlocutor 7
Bueno, acerca de este tema, lo prudente en el periodismo es contar las cosas sin dejar que tu opinión manche los hechos.
Pero como yo no soy periodista, lo digo, el nombre no me gusta.
[Eva]
Vale, bueno, todos.
Interlocutor 7
Todos estamos bailando la misma canción cual todos estamos bailando la misma canción.
¿O sea, qué es este bucle?
¿Cántico dirigido la canción dónde vamos?
Dime lo que es este Christopher Nolan que se ha.
[Nacho]
¿Hecho, Buenos días, qué tal bien, y tú qué tal bien, y tú qué tal bien, y tú qué tal me llamo?
Interlocutor 7
Bucle porque ahora lo descubres el que que me llamo bucle porque ahora lo descubres fuente, dicen fuente, dicen que la pusieron por tener.
La película le encantó.
[Eva]
Porque era ir hacia atrás todo el rato.
Interlocutor 7
Claro, le encantó, y si la escuchas con ojo crítico es obvio, y luego este fragmento.
[Eva]
Bueno, yo lo.
Interlocutor 7
Siento mucho, pero aquí disangrí.
O sea esto, esto sí que es importante, esto hay que comentarlo.
[Eva]
A ver tan más.
Interlocutor 7
No sé, la Aurora boreal es un fenómeno del que no tienen dominio, a lo mejor los miembros de la banda.
¿Pero sabes, sabes qué ocurre?
¿Que se sabe?
Se sabe, se sabe, hay.
Está investigado.
Hay un par de Papers.
Se lo han saltado al componer.
¿La canción les interesa?
No os lo leáis.
[Eva]
Pero en principio se sabe.
[Nacho]
¿Vale una canción escrita en la Edad Media?
Exacto, claro que es esto en el cielo que brilla.
[Eva]
En Copérnico, Ju, Joder.
Interlocutor 7
Claro, el astro, ese que brilla el sol, que es eso, ya se sabe.
[Nacho]
Ya se sabe.
Interlocutor 7
Tu no te lo quieres buscar, no te lo.
[Eva]
Busques también es una cosa, es una canción que habla de yo creo en Dios.
Creo que hay un punto en el que puedes negar cierta ciencia al creer en la.
Interlocutor 7
Claro, claro que te puede permitir una licencia.
[Eva]
Si le dan la mano a cierta cosa, la otra puede quedarse un poco vacía.
Quiero decir, no es no, pero no es algo que haya inventado.
Yo sabemos cómo funciona.
Interlocutor 7
Eso del agua que llueve y no se sabe de donde viene el ciclo del agua se llamaba el agua.
Eso lo había mirado.
Pero bueno, la canción tenía un vestuario, ojo, de una diseñadora donostiarra llamada Isabel Zeper 10 si dice que era una cosa vaporosa originalmente cuando grabaron el videoclip mucha transparencia, una cosa arriesgada.
Y Amaia dijo, Tengo frío.
Tengo frío, tengo frío, tengo frío y le fue poniendo capas allí porque estaba Isabel en personal y dije, no te preocupes, coso coso.
Le fue destacar su profesionalidad.
Que estaba ahí cada vez que decía, tengo frío, te.
[Nacho]
Pongo más y dame más.
Interlocutor 7
Tenga capas, no entraba en calor y he acabado siendo un edredón con capucha.
Clara inspiración también en el señor de los anillos.
Muy cineasta, Amaia, porque es gandalf el blanco temporada, valdesquí total.
[Eva]
Bueno, sí, marchica.
Interlocutor 7
Claro, porque además, cómo vuelve gandalf el blanco vuelve.
[Nacho]
Amaya Amaya Amaya, la gris era Amaya, la Blanca Amaya ahora.
[Eva]
No puede ser un poquito, es un poco referencial al señor de los anillos, o sea que ella sea como muy freak de eso.
Interlocutor 7
A mí me chiflaría.
[Eva]
Sería increíble que.
[Nacho]
Pero.
Interlocutor 7
Los hechos, en esta canción hay un guitarrista desconocido para la multitud de nombre Imanol Goicoechea había un guitarrista que se llamaba Pablo Venegas, que ya no forma parte del Grupo.
Vale, aquí otro que se cae.
Nos os habréis enterado a lo mejor porque la oreja de Van Gogh las despidas.
Se les da muy mal, pero porque les da mucha pena.
[Eva]
Claro, son muy nostálgicos.
[Nacho]
No, y porque vamos a decir la verdad, sabemos quién es la cantante, pero luego es la cantante y los chavales.
Interlocutor 7
¿Y estos muchachos?
[Nacho]
¿Y 1 de ellos se va, cuál 1?
[Eva]
¿Y los jambos?
Interlocutor 7
Claro, no te puedes, no te puedes aprender todos.
[Nacho]
Los que te distinga.
Interlocutor 7
Se queda alguno, no le puedes coger cariño.
[Eva]
Claro, porque si le pusiéramos interesar a los tíos sería la oreja de Van Gogh.
[Nacho]
Anda claro y ya a nivel.
Interlocutor 7
Órganos del cuerpo son otros.
¿Bueno, y qué?
¿Y qué es lo que ha confirmado su salida?
Qué es lo que mueve El Mundo, el amor, señor, no niño, la sociedad mercantil.
[Eva]
La.
Interlocutor 7
Oreja de Van Gogh ha creado una sociedad para afrontar su próxima etapa llamada la gira SL porque se van de gira Pablo Nova.
Pablo está fuera, claro.
Hoy cenamos en el kebab, Grupo de Whatsapp Kebab a las 11.
¿Por qué no usamos el grupo de siempre?
Mucho lío.
Hay gente.
[Eva]
Hay gente nueva, claro.
Interlocutor 7
Así que yo solo sé que ahora mismo Imanol es la persona más poderosa dentro de la oreja, porque yo he estado haciendo matemáticas en casa con el ábaco que tengo y desde la Fundación de la oreja Van Gogh han salido con Pablo ya 3 miembros, un tal Luis Meyer al principio y Leire Martínez y ahora Pablo Venegas ya son 3.
Técnicamente ya pueden hacer ellos si se juntan la oreja de Van Gogh.
Bueno, claro, y sería válido.
[Nacho]
¿Y sería válido?
Interlocutor 7
Y sería totalmente válido en la parte que.
[Eva]
Perdona, podría ser la oreja de van dos.
Interlocutor 7
Bueno.
[Eva]
Porque sería la la segunda tal la oreja de van dos.
Interlocutor 7
Pero si hacen la de las estrellas de mar, que se arrancan un brazo y del brazo sale estrella completa, podríamos estar hablando de que ahora mismo podría convivir hasta cuatro grupos llamados la oreja de Van Gogh o la oreja de van 3.
[Eva]
¿Y por qué no pegar un golpe encima de la mesa y cambiar un poco de tono la oreja de Beethoven?
Interlocutor 7
O.
[Nacho]
No escucha Rubens.
Interlocutor 7
Van Gogh, ya no, ya no Van Gogh ya hace tiempo que Van Gogh, Van Gogh, Tapia.
[Nacho]
En Holanda no ha nacido en Holanda 1 que sepa pintar se llama el.
Interlocutor 7
Grupo ya no venden, ya no hay esto sí, aquí y algunos lo verán absurdo, pero esto viven Los Vengadores, el Capitán América soy yo, no soy yo, 7 años llevo, llevo.
Esa cantinela viendo hasta la serie del Capitán América y el be de Del edificio de correos.
Así que no lo harán, pero por poder pueden, así que nada.
Esto ha sido el periodismo.
Os lo he.
[Nacho]
Traido análisis, un análisis increíble perfectamente realizado.
[Eva]
Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos la actualidad de este programa.
Consejos Infantiles y el Debate sobre el Fuego y la Vejiga
Y ahora viene Damiano David, que se metió en la cárcel para él.
Videoclip de este temazo en examen, pobrecito, me atracó un Banco.
Aquí estamos de nuevo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM ha llegado el momento de escuchar a esos renacoajos que lo pasan pipa jugando en una.
Alfombra con carreteras y una ciudad vista desde arriba porque llega la patrulla chiquilla.
[Eva]
Y patrulla, chiquilla,
Europa
FM.
Bueno, vamos a comentar una cosa y es que estos son mensajes que nos han llegado a lo largo de las Navidades, porque nosotros son las primeras, la primera patrulla.
Aquí al año y hemos recibido cositas de nuestros queridos niñicos, pues a lo largo de las vacaciones.
[Nacho]
Claro, nos ha hecho mucha ilusión que durante las vacaciones de Navidad los niños y las niñas se hayan acordado de nosotros y nos hayan mandado mensajes.
[Eva]
Como es el caso de Álvaro, que nos felicitó el año así.
[Nacho]
Feliz año Eva y Nacho y próspero año.
Que tengáis un buen año.
[Eva]
¿Que majos?
Me gusta muchísimo que nos feliciten el año porque significa que.
¿Dentro de todas las vacaciones que tienen los niños, que son increíbles, se acuerdan de nosotros?
Eso está muy bonito.
[Nacho]
De hecho, Álvaro mandó este audio a las 00:02 h de la madrugada.
Es decir, primero nos felicitó a nosotros y luego a su familia, pues.
[Eva]
Eso está muy.
[Nacho]
Bien, y este es el orden en el que nos tenéis que poner, recordad siempre nosotros primero y luego vuestros padres.
[Eva]
¿Por cierto, recordamos que la pregunta que lanzamos antes de irnos de vacaciones fue la siguiente, era, quiero ser mejor persona el año que viene, qué puedo cambiar en mí?
[Nacho]
Venga, pues vamos a escuchar ahora un Consejo.
Que nos ha dejado Alicia.
[Eva]
Hola, me llamo Alicia, Tengo 9 años y soy de Málaga para ser mejor persona el año que viene, el día de noche vieja, escribiría un.
[Nacho]
Papelito con todas las cosas malas que he hecho el año pasado antes de que sean las campanadas lo que me y yo juraría que el año que viene no haría esas cosas.
Adiós seba y nachos.
Quiero muchísimo.
Os veo de lunes a viernes de 8 a 10 en CUERPOS ESPECIALES.
Adiós.
[Eva]
Perdón, perdón.
Que nos ha hecho promoción y todo.
Alicia nos ha hecho la promo del programa.
¿Claro, me gusta mucho porque ha dicho de ha dicho de 8 a 10 me gusta, porque si no está, a qué hora se levanta ella?
[Nacho]
Escucharlo, ella empieza a escuchar a las 8.
Estamos desde las 8, el que se Levante antes estamos antes, pero a las 8 estamos.
O sea, no ha dicho ni una sola mentira.
Y si sigue después de las 10 estamos también, pero de 8 a 10 estamos.
De lunes a viernes ya está.
[Eva]
¿Alicia es un poco brujilla, Eh?
Porque lo que ha lo que ha propuesto.
Parece como un ritual de esos de fin de año, de coges lo malo, lo quemas y lo dejas en el año de atrás.
[Nacho]
Alicia está a punto de empezar a decir cosas como Ay, se nota que estamos en mercurio retrógrado.
[Eva]
O eres soy mazo.
Piscis.
[Nacho]
Soy mazo de Piscis.
[Eva]
¿Soy mazo de Piscis también eso lo puedo decir, pero lo mejor de todo es que se sabe de PE a pa de cuál es?
¿Cuál es nuestro horario de trabajo?
[Nacho]
Y luego también la mejor estrategia, escribir algo en una noticia y quemarlo, porque si no te ayuda a ser mejor persona, por lo menos te calentadas las manos y.
[Eva]
YY ese rato que te llevas, porque.
El fuego es muy depurativo.
¿Sabes?
Es como que de pronto, cuando ves fuego hay algo como que se rompe en TI, como que hace Caca, Caca.
O sea, como que si.
[Nacho]
Me hago Pis.
[Eva]
¿Ah, sí?
[Nacho]
Veo un fuego, no te pasa a ver, escúchame, no estoy loco.
O sea, si veis un fuego te haces pis, no, no os pasa.
[Eva]
¿O sea, no?
[Nacho]
¿En serio, si estás mucho rato mirando el fuego?
Voy a voy a voy a voy a abrir, voy a abrir.
Vamos a seguir ahora con la sección, pero voy a abrir las caras de escándalo.
Voy a abrir.
[Eva]
Es cuando miras fuego.
[Nacho]
Sí, me meo.
[Eva]
Menos mal que tiene vitrocerámica, porque si no.
[Nacho]
Voy a abrir, voy a por eso tengo vitrocerámica.
[Eva]
Porque si no me.
[Nacho]
Toca estar fregando todo.
[Eva]
El.
[Nacho]
Día no estoy de es que no estoy de broma.
O sea, bueno, pues voy a poner en Youtube el vídeo que hay de la chimenea 10 horas y lo voy a poner un rato y te vas a quedar un rato mirándolo y me dices.
Pero esto por favor, mirad de verdad que nos escriba la gente, niños y adultos.
[Eva]
Teniendo yo esta capacidad como para decir, si miras el fuego un rato, te meas y nos lo envías a las redes y luego lo leemos y ya está, pero.
[Nacho]
¿De verdad nadie esto?
[Eva]
Tío, yo he visto, o sea, quiero decir, he visto Mogollón de calsotadas, he estado en Sant Joan haciendo hogueras, he estado de todo.
O sea, quiero decir más fuego festiva que yo.
No hay nadie.
Y no me he meado nunca.
[Nacho]
¿No te ha meado nunca?
[Eva]
No me habré meado, pero no por por causalidad del fuego.
[Nacho]
Vamos a seguir con la sección, pero vamos.
[Eva]
A escuchar ahora el audio de Pérez de Villajoyosa, Hola, soy Pérez de Villajoyosa y lo que quiero intentar para portarme mejor es no cambiar nada.
Porque si salgo a la calle, la lío bien parda, hago más travesuras que 47 elfos en una casa.
Y si salgo solo, pienso en en el mal, robar y cogérmelo todo para mí, todo para mí.
Gobernar El Mundo.
Adiós.
[Nacho]
O sea, Pérez, como me alegro de que Pérez haya aprovechado ese ratito que le han dado en la condicional para mandarnos este audio.
[Eva]
Pero qué Majo, o sea, es amigo de Paco, seguramente o sea, gobernar El Mundo y aprovechar para hacer el mal.
[Nacho]
Hago más travesuras que 47 elfos.
Lo tiene, lo tiene.
Tiene la graduación más que 47 elfos menos que 40.
[Eva]
¿Y ha dicho, no voy a cambiar nada porque si salgo a la calle me ha gustado un poco el tono y todo, EH?
[Nacho]
Sí, un abrazo a Pere y un abrazo a los padres.
[Eva]
Una pregunta, podemos coger ese trozo del final de salir a hacer el mal gobernar El Mundo para mis cosas, por si acaso me.
Mengor y lo oye en algún momento digo, sí, porque yo lo que quiero es salir, hacer el mal, gobernar.
El Mundo lo tenemos para mis cosas.
Es que me ha gustado mucho, la verdad.
Tenemos un último, no nos da tiempo.
Sí, pues venga, vamos a escuchar del mismo Pérez además.
[Nacho]
Claro, tiene otro mensaje.
[Eva]
Por cierto, de un loco a otro loco, a Nacho se le está yendo la cabeza.
[Nacho]
Vamos a ver, villajoyosa, vamos a ver Pérez de Villajoyosa, acabas de decir.
Que que eres que eres peor que 47 elfos.
Y luego dice, por cierto, a Nacho se le está yendo la cabeza a Nacho, que lo único que hace Nacho, que es lo único que hace Pepe.
Perdóname con y te lo digo con cariño.
Pere, compañero, lo único que hace es venir a su trabajo todos los días, presentarse a su hora y simplemente compartir con sus compañeras de trabajo que se mea encima si ve una.
Fogata una hoguera, perdón, discúlpame 1, segundo la fogata, la fogata.
[Eva]
Te ha dicho qué de un loco a otro loco, o sea, hombre, reconoce a hombre.
[Nacho]
Yo quiero que Pere y yo hagamos un remake de face off.
¿Qué es eso?
La peli de Nicolas Cage y John Travolta cara a cara.
Estamos para hacer un remake porque los locos nos comprendemos, Pere.
[Eva]
Pues eso, el motorista fantasma, porque la verdad es que me gusta mucho la voz de Pérez.
Tengo que decir Eh.
O sea, creo que es el primer niño chulo que escucho mucho tiempo y eso me pone contenta.
[Nacho]
Se me está yendo la cabeza, oye, oye.
[Eva]
¿Pues chicos, tenemos pregunta para la semana que viene para que nos deis consejitos me gustaría tener algún hobby nuevo, cuál podría ser?
[Nacho]
Mandarnos vuestras ideas y vuestras respuestas a esta pregunta al teléfono móvil del programa 619441746, lo repito, 619. ¿9441746 nos mandáis un audio diciendo vuestro nombre, vuestra edad desde donde nos llamáis y la respuesta a la pregunta, qué hobby nuevo podríamos tener?
[Eva]
Y mira, de una loca a otra loca voy a poner una canción.
Y es que Rosalía está muy comprometida con los ahogamientos.
Por eso, en la perla nos avisa de cuando llega la ola, escuchad, son las 8:52 h, las 7:52.
Bárbara Lucha por el Premio y Celebra 19 Años de Matrimonio
H, en Canarias, la hora perfecta para pedirte el día libre por hacerte una panoja de pillar aceite ganaradita.
Interlocutor 5
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Gana la quita.
Interlocutor 5
Ganatelo.
[Nacho]
Ya os estoy imaginando tirando la casa por la ventana en las rebajas, porque hoy en nuestro concurso jugamos por €500.
[Eva]
Os recordamos la mecánica.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio.
¿Cómo ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono?
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Hola, Buenos días, hola, Buenos días Bárbara.
[Eva]
¿Bárbara, desde dónde?
¿Desde Madrid, vale?
[Nacho]
Bárbara desde Madrid.
Bueno, Bárbara desde Madrid fue la persona que contestó correctamente en el puesto número 35.
A la pregunta de qué cantante nos habló ayer Arturo Paniagua a tu respuesta, Bárbara fue.
[Eva]
David Bowie, por favor, Repítelo, por favor, por favor.
[Nacho]
O sea, ya se ha.
[Eva]
Acertado, pero tienes que o sea dime, dime.
[Nacho]
Perfecto.
[Eva]
Vale, ahora lo que te vamos a poner Bárbara son 3 citas para que nos digas si la cita la ha dicho Nacho García o Llueva Soriano.
Pero esas citas están modificadas por Roberto Rahona.
Imitando la voz de Batman escuchamos a la original.
Interlocutor 5
Hola, soy Batman y estás concursando en Villa la cita y gana la cita.
Mucha suerte choches.
[Eva]
Ahí está esta.
[Nacho]
Es la voz del Batman original, De hecho este es Claudio Serrano que le mandamos un saludo y pero lo que vas a escuchar tú es la voz de Roberto Raona.
Recuerda que solo si aciertas las 3 citas te llevas los €500, si no se acumularán en el bote de mañana y tendremos 1000 estás.
[Eva]
¿Preparada?
[Nacho]
Sí.
[Eva]
Vale, pues vamos con la primera en 3, no pasa nada, está todo bien, relájate Bárbara, no estés nerviosa.
Vamos ya en 321.
Interlocutor 5
Hecha cuentas de memoria.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita?
[Nacho]
Un poco, Luisa era ahí un.
[Eva]
Poco si un poco Nacho García o yo, Eva Soriano, porque escuchamos la original.
[Nacho]
Pocas cosas me gusta más que alguien que echa cuentas de.
[Eva]
¿Memoria no era Nacho Bárbara, tú sabes?
[Nacho]
Lo que nos ha costado, perdona Bárbara.
Ya es que y ya no solo es por ti, que yo por ti lo siento, pero vamos a ponernos también en el lugar de Beni, el Community Manager.
Tú sabes lo que es contar 35 respuestas acertadas en redes sociales, 35 acertadas, porque los que no aciertan no cuentan.
Entonces toda la gente que pone David bronwie Dateum, no.
[Eva]
¿Fue la bronca, EH?
Porque la pobre Barbara está muy ya, no lo sé para.
[Nacho]
Que Barbara entienda que los primeros afectados somos nosotros ahora mismo Beni está diciendo.
Es decir, he he contado 35 respuestas acertadas.
[Eva]
Y además, Bárbara, creo que no es la primera vez que entras.
[Nacho]
No es la segunda vez, bueno, la tercera es la vencida.
[Eva]
Bueno, oye, tercera vencida.
[Nacho]
Pablo ya está.
[Eva]
No te preocupes, tú sigue intentándolo, que seguro que entras.
[Nacho]
Y aparte, pues vamos aumentando el bote, no un poquito más.
[Eva]
Claro, mira, mira ella.
¿Cómo se sabe la estrategia en plan?
Bueno, en los 500 estaban bien, sí, pero es mejor llevarme €10000.
[Nacho]
Engorde primero el bote, tú lo que tú, tú lo que tienes que decir Bárbara es, es que a mí €500 no me interesa.
A partir de 2000 vuelvo a escribir.
[Eva]
Mentalidad de tragaperras.
¿Esto, EH?
Bárbara, te mandamos un besito.
Gracias por participar.
[Nacho]
Muchas gracias y bueno, un un saludo especial para ustedes.
Me encanta el programa.
[Eva]
Muchas gracias.
Interlocutor 7
Para Nacho.
[Nacho]
¿Gracias Bárbara, la verdad es que hoy hoy estoy de aniversario, hoy cumple 19 años casada entonces, bueno, olvídalo, escúchame, Bárbara, un momento, pero quieres mandarle un mensaje a tu pareja?
Ay, bueno, no, no lo voy a escuchar, pero bueno, feliz aniversario, coco.
[Eva]
¿Cómo tienes un apelativo cariñoso con él?
¿Cómo lo llamas?
[Nacho]
Coso.
[Eva]
Coso.
[Nacho]
Y Coso.
Coso y cuando estoy de malas y no le quiere decir su nombre, chacho.
[Eva]
Chacho, Coso y Chacho oye.
[Nacho]
Eso te gusta que yo soy de Valladolid y Chacho es muy de la zona.
¿Qué pasa, chacho?
[Eva]
Bárbara, pues muchísimas gracias.
¿Felicidades por los 19 años de matrimonio, que eso sí que es un regalo, Eh?
Tal y como están las cosa.
¿Te lo digo yo, EH?
[Nacho]
Bueno, yo.
Interlocutor 7
Un monumento me debo de ganar.
[Nacho]
Hombre, no te llevas €500, pero te llevas 19 años de matrimonio, di que sí, está bonita Chao.
[Eva]
Recordemos que estos €500 se acumulan y mañana pues la persona que Participe en pillar el aceite de ganar la guita podrá optar a llevarse 1000 euritos que está muy bien.
[Nacho]
1000 Moliner está en contra de los zoológicos 1000 Moliner, 1000 1000 Molin.
O sea, cuando 999000 Moliner se juntan y.
En 1 más son 1000.
Moliner está en contra de los zoológicos y es que no hay nada que disfrute más en la vida que ver a los animales en libertad.
¿Qué pasa?
Las Albóndigas de Mamá y Noticias que Vuelven a Sorprender
Buenos días, son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Y va Soriano, qué pasa?
Soy yo, lo beso mi alma.
[Nacho]
Estoy muy triste.
¿Qué pasa ahora?
Estoy muy triste, madre mía.
¿Cómo es que es que estuve en casa el fin de semana?
Y mi madre, hija Albóndigas.
[Eva]
Uh, qué ricas.
[Nacho]
Y no me y no se me ha olvidado pedirle un tupper.
[Eva]
Uh la verga.
[Nacho]
¿Se me ha olvidado pedirle un tupper y pienso, y no sabéis la cantidad de veces que estoy pensando en las albóndigas?
[Eva]
¿Tío, es que las he visto por fotos y son increíbles, Eh?
[Nacho]
Son increíbles.
[Eva]
Eh, otra.
[Nacho]
Cosa otra cosa, o sea bueno, mi madre de cocina muy bien en general.
Pero las albóndigas en concreto, si hay algo, si hay algo exportable, las albóndigas y el flan.
[Eva]
Tú hace buen flan tu madre.
[Nacho]
Increíble el flan.
[Eva]
¿Cuándo nos vas a invitar a Valladolid a comer?
[Nacho]
Mi madre cuando queráis.
[Eva]
No, ya te estamos diciendo que queremos.
[Nacho]
Cuando queráis, mira, vamos a ver cuánto cuántos os venís y se lo digo, mi madre cocina espectacularmente bien.
La Rosa, la Rosa cocina bien, pues la Rosa cocina muy bien nivel, tiene mucho mérito en noche buena.
No sé qué hizo con.
Con carne digo que has hecho unas cosas, con carne no se queda como unos tronchos, no se ni de que animal la veo enrollando una cosa ahí metiendo Bacon.
No entendía nada de lo que estaba haciendo y nunca lo había visto hacer eso digo, qué has hecho, dice, no sé, pero lo has hecho, no, no, no, pero lo has, pero habías hecho esto alguna vez, dice, no sé, pero tú sabes lo bueno que está esto cocina a.
[Eva]
Ver si va a ser una rata.
[Nacho]
Como una rata.
[Eva]
Que que la A ver si la.
[Nacho]
Maneja a ver si la maneja una rata.
[Eva]
¿Claro que de repente tu madre está manejando Ratatouille, Sabes?
¿Pues?
[Nacho]
A lo mejor.
[Eva]
Y ella en Casa Delgado de Tonta, no la.
[Nacho]
Canción de Ratatouille.
[Eva]
Pero no es geropa.
[Nacho]
No a ver, cántala, no quiero.
A ver, venga la canto, venga, ponle.
[Eva]
Ponle en la base, a ver si va a ser súper en la tierra, va a ver.
[Nacho]
Venga, no, no espera.
[Eva]
¿Espera que te van a poner en la base, la tienes?
[Nacho]
Ahí no, no, no.
[Eva]
Karaoke Ratatouille, Búscalo, voy no que.
[Nacho]
No hace falta el karaoke soy yo, el karaoke soy yo.
Mira, voy tranquilos, está controlado.
[Eva]
Es como si un borracho acabara de salir de un bar y quisiera llegar a su casa.
[Nacho]
Lo que mejor me define la.
[Eva]
¿Verdad que sí es que va a tener razón Pérez Diciéndote de de un loco a otro?
[Nacho]
Loco de un loco a otro loco Me ha hecho Pérez hoy YY eso me lo llevo en el corazón.
He guardado y.
[Eva]
En unos minutitos tendremos con nosotros a una actriz que ha salido muchas de tus pelis y series favoritas viene para hablarnos del estreno de su película El mal.
Natalia Tena
Manuel.
[Nacho]
Turizo, es como cuando vas caminando por la calle y delante camina muy lentamente.
La bachata me han chivado que la Facultad de Meteorología están estudiando querellarse contra este programa por culpa de El tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Buenos días Comenzales soy yo, Antonio Lacroix, vuestro chef de confianza y vengo a presentarles el menú temporal de hoy.
Comenzaremos con un subtito de entrantes fríos, concretamente a 13° exactos.
¿Qué es lo que tendremos hoy de minimals en la Comunidad de Madrid?
Como plato principal les traigo unas precipitaciones más fuertes que el vinagre de modena por todo el oeste de la península.
Ya sabéis.
Todo aderezado con unos cielos amentosos en Vigo que resonara más fuerte que masticar unos picatos del Conchi.
A modo de postre tendremos en Málaga, Ceuta y melillaur máximas de entre 12° y 14,1 suculenta fondo de nubes.
[Nacho]
Y ya está aquí la actualidad de las 9, vamos con las noticias, vamos con la primera porque tenemos una mala noticia.
[Eva]
A ver si amor, cuéntalo tú, pues mira, a los 49 años muere, la muere de vieja, hay una chimpancé listísima.
[Nacho]
Tenía buen nombre.
[Eva]
Y ella, chak a mucho, nuestra amiga Primate podía reconocer más de 100 caracteres chinos y el.
Alfabeto inglés.
Además, también se sabía los números Arábigos del cero al 9 y podía identificar correctamente 11 colores.
Esto la convirtió en objeto de numerosos estudios y en una pieza clave para comprender la evolución y la mente humana.
[Nacho]
Desde aquí le mandamos un beso muy grande.
Le todo el cariño del mundo a ella, a sus amigos, chimpancés, a sus cuidadores.
Y es que si lo piensas, si yo fuera como ella, habría sido un chimpancés insoportable.
Si yo supiera caracteres chinos y distinguiera colores, sería insoportable.
Si yo fuera un chimpancé, así sería.
Pásame el plátano, el amarillo mostaza.
Este no es es el amarillo girasol.
Eres eres imbécil.
[Eva]
¿Eres un vago, eres?
[Nacho]
Imbécil.
[Eva]
¿Eres un vago?
[Nacho]
Eres imbécil.
¿Tienes tatuado pollo con almendras en la espalda?
Si crees que pone paz y amor, eres tonto, eres tonto.
¿Eres consciente de que soy un primate que tira sus propias heces y estoy por encima de ti?
No me hagas perder mi tiempo, no me hagas perder mi tiempo.
[Eva]
Le cantamos una canción para que se la lleve al cielo de los monos, mira, Ay, Ay, Ay, Ay, cómo se llamaba ahí canta y no llores porque se ha muerto la mona y ahora está en el cielo de los orangutanes.
Sé que estoy mezclando cosas, pero para que rítmicamente quede bien, pues tenía que hacer algo así como se llama Ay, me ha parecido bonito esta pequeña, esta pequeña ranchera en honor a la.
A la Mona, el mono y la mona tienen monitos, yo no soy descendiente del el niño predicador.
[Nacho]
El niño predicador, siempre, siempre cuando el mono predicador y la mona ahí va para ti.
Dedicado es probablemente vamos con la siguiente noticia.
Vamos con la siguiente noticia, porque un bar cobra €10 por silla a quien quiera ver el fútbol.
Un bar.
Melendi, Melendi, Melendi.
Perdona, Melendi.
Eterno.
Un gran éxito de Melendi.
[Eva]
Yo no puedo luchar contra esto ya.
[Nacho]
Que sobrevivir, que nos sobrevivirá a todos.
[Eva]
Si, si sobrevivir.
[Nacho]
Para este éxito de Melendi, para me gusta el fútbol de Melendi, nosotros somos la mona y.
Bueno, que antes o después caeremos, pero Melendi, este es un bar ha generado polémica en redes sociales después de colgar el siguiente cartel en el establecimiento.
Señores clientes, por motivos de los elevados costes de la transmisión de los partidos de fútbol, nos vemos obligados a cobrar €10 por silla para vuestra consumición.
Además, el bar también ofrece tarifas por grupos, €30 para una mesa de cuatro, 45 de 6 o €60 para una mesa de 9 personas.
[Eva]
Bueno, pues nada, pues van a hacer el lagost.
Todo en enero, bueno.
[Nacho]
Pues tendría.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Haber versiones más baratas tipo yo que sé menos, o sea €5, pero te lo contamos muy bien.
[Eva]
Claro que te lo narren.
[Nacho]
Te lo narran ellos allí en dirección.
[Eva]
Perdóname, pero €10 incluye una consumición o es €10 solo ir porque claro, no es lo mismo.
Si incluye una consumición así es solo la silla, porque si solo la silla yo pago los €10 y a la que me siento le digo.
Perdona, me pones un vasito de agua y media gilda porque no me gasto ni €1 más.
[Nacho]
Porque.
[Eva]
¿Tú me vas a Ratonear, yo te ratoneo a ti me puedes dar un cacahuete 1?
Y lo chupo durante los 90 minutos que dura el partido.
[Nacho]
Y si no, no pasa nada.
También te digo también te digo una cosa, no pasa nada si no es el fútbol, si con ir por la calle y escuchar los gritos ya te enteras, ya también.
[Eva]
Me ha.
[Nacho]
Pasado cuando hay partido gordo, cuando hay partido gordo.
Con mi partido gordo, que alguna vez me lo he perdido porque me pille haciendo.
[Eva]
Algo iba por la calle y de.
[Nacho]
Repente yo Ah, ha marcado estos, ha marcado los otros y ya está.
Y lo suyo es tener un buen edificio cultural, muchos vecinos, cada 1 de un equipo y te vas enterando de quién ha metido gol según gritan.
[Eva]
Como si fuera.
Espido Freire Conecta a Don Omar con Lorca y Dalí
Esto es, ya está del Perzobe y hasta aquí en la actualidad de las 9.
[Eva]
Ahora damos la bienvenida a una escritora ganadora de un Premio Planeta.
Y es que si Stephen King es el maestro del terror, ella es la maestra de analizar canciones trucha, pero solo en este programa ella es Speed of Freire.
Buenos días.
Interlocutor 8
Buenos días porque si tengo otras habilidades.
[Eva]
Claro, claro, solo en.
[Nacho]
Este programa.
[Eva]
Claro, reducirte solamente a que analizas canciones trucha me parece algo terrible para una persona.
Para para eso, ahora como Che, o sea.
Interlocutor 8
No vamos a mentir, bueno, pero yo regreso a esta sección y me encuentro a Ignacio con 1 año más, ahí va más hermosa, joven que nunca.
[Eva]
¿Gracias, eso hay que despegarlo qué?
[Nacho]
Bonito que digas Eva, más hermosa que nunca e Ignacio con 1 año más.
Interlocutor 8
Pero a TI te sienta bien eso, lo mismo que a ella le sienta bien la belleza.
[Eva]
Gracias, ya está y bueno y.
Interlocutor 8
¿Con una canción ya sean contentos, no?
Y con una canción que ya un clásico y que nos llevará a hablar de qué nos llevará a hablar.
Pues
sí, niños y niñas.
Hoy vamos a hablar de danza kuduro de don Omar de esa colaboración de origen angoleño con lucencho o lucenzo, no sé como se dice lucenzo Lucenzo Lucenzo y tras ver de nuevo y no poder des ver el vídeo.
[Nacho]
El vídeo, el vídeo, yo no lo he visto.
Interlocutor 8
Eres un ser humano feliz, es increíble, es es muy.
[Nacho]
Alucinante todo, sí.
Interlocutor 8
Sí, sí, incluso el canon de belleza de las modelos que están entendidas estratégicamente por medio del yate y tal ha cambiado.
Es decir, es que han pasado muchos años, han pasado 15 años y en todo eso, sobre todo la parte glutear, ha ha variado mucho en las en las modelos.
Bueno, pues después de no poder desver ese vídeo, mi mente ha saltado rápidamente a otra reacción, a otra relación creativa y emocionalmente muy intensa.
Vamos a decirlo ahí, sí, clave en la historia del arte en español.
La que se vivió entre Federico García Lorca y Salvador.
[Nacho]
¿Que es que siempre estuvo ahí?
[Eva]
Nadie lo supo ver, sí.
Interlocutor 8
A ver, es que si lo veis es evidente, es evidente, o sea, hasta que no te.
[Eva]
Lo cuentan, no es tan evidente.
Interlocutor 8
¿Cómo se relacionan ambos?
¿Cómo veis a esas chicas sin sombrero, casi sin Bikini, casi sin nada?
¿Es decir, de todo, no?
Y no es una locura.
Bueno, sí, pero es una locura con fundamento, porque vamos al texto.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 8
¿Recordáis lo que dice?
Danza kuduro, dice la mano arriba, pintura sola.
Y básicamente eso es en una sola frase, el surrealismo español.
[Nacho]
¿Bueno, es que según lo dices, pido, dices?
[Eva]
¿Tiene sentido?
Totalmente claro.
Es que en el momento en que se te abren los ojos hemos estado todo el rato ciegos ante la evidencia.
Yo digo si.
Interlocutor 8
En esas bodas ahí dando vuelta tras vueltas y mira, da sin sin darse cuenta.
[Nacho]
¿No es esto el surrealismo español?
Pues sí.
Interlocutor 8
Pensemos en Lorca, yendali en esos años 20 jóvenes brillantes, provocadores, encerrados en la residencia de estudiantes, rodeado de poesía, pintura, deseo reprimido y una España que no sabía qué hacer con tanta intensidad.
Junta.
Bueno, básicamente luego se los cargo.
[Eva]
Pero bueno.
Interlocutor 8
Eso no era una estancia universitaria, eso era eso.
Es un poco la música.
[Eva]
Ahora de repente, brazil Air.
Interlocutor 8
La mano, arriba, Dalí, el gesto, la pose, el espectáculo.
El bigote antes.
[Eva]
El bigote.
Interlocutor 8
Otra vez tenemos la cintura sola, Lorca, el duende, el cuerpo, el temblor, la carne atravesada por símbolos verde que te quiero verde.
[Eva]
Y.
Por último, me gusta, porque estás como desengritando un jeroglífico, o sea, claro, y por último, yo el qué.
Interlocutor 8
De repente, el surrealismo, metáforas ahí a lo loco, imágenes sin explicarse poesía que no le va a gustar a tu madre, no es de ese.
[Nacho]
No, no es ese tipo de canción, no, no lo es.
Interlocutor 8
Porque la colaboración entre Lorca y Dalí fue exactamente eso, un kuduro creativo.
[Nacho]
Es verdad que yo nunca.
Que tenía un buen kuduro.
[Eva]
El kuduro está un nadie.
Interlocutor 8
Un choque de estilos, una tensión constante, una atracción intelectual, algo intensísimo y que a ver quién tenía entonces y quién tiene ahora herramientas para gestionarlo.
[Nacho]
Nadie, nadie, nadie está preparado para un buen kuduro.
Interlocutor 8
Y ojo, que aquí viene la parte incómoda, hasta ahora todo esto era nada, nada.
Ah, sí, cuando danza kuduro dice Ay, Morena, ven y baila conmigo.
Eso es Lorca diciendo, no puedo leer esto en voz alta, pero te voy a arrear una metáfora.
[Eva]
Salud te voy a arrear una metáfora me parece increíble.
Interlocutor 8
Y Dalí, perfecto, pero yo soy muy de que se me quede ahí el.
[Eva]
Reloj o uf.
Interlocutor 8
Yo yo estaba ayer por la noche intentando ver y entender algo de ese vídeo y lo primero que se me ocurría era eso, o sea, era.
[Nacho]
Los.
[Eva]
Relojes derretidos, no ahí.
[Nacho]
A mucha gente le pasa y esa.
Interlocutor 8
Especie de tensión sexual no resuelta que había entre los cantantes, no que se acercaba y medio las chicas.
[Eva]
Como expresando la masculinidad que al final no es real porque es como esa impostación de la masculinidad que no es cierta.
Interlocutor 8
Hola, qué tal soy Maruja mayo nos da igual.
[Nacho]
Nos da lo.
Interlocutor 8
Mismo así, bueno, total, el surrealismo español no fue sólo una vanguardia artística o realmente una coreografía emocional entre gente demasiado lúcida para El País.
Que les tocó vivir como nosotros, básicamente.
Así que la próxima vez que es un don Omar y alguien Levante la mano en la discoteca.
Pensad por favor, niños y niñas dilectos, oyentes en Lorca, en Dalí, en la poesía surrealista y en lo peligroso que es juntar talento, deseo y censura.
Porque al final los franceses inventaron el surrealismo, pero nosotros, amigos, nosotros lo bailamos.
[Eva]
Que maravilla.
[Nacho]
Lo que has tenido que inventar tú hoy para sobrevivir a esta sección no lo sabe nadie.
Interlocutor 8
A ver, ha sido duro, pero hay que reconocer que ha habido momentos mucho, mucho más duros.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Más duro ha sido la danza kuduro.
Interlocutor 8
Que dura y dura.
[Eva]
Muchísimas gracias por traernos este pedazo de análisis.
La Actriz Habla de su Película 'El Mal' y Roles en Hollywood
Y Mafalda, cardenal, comienza su gira mis notas de voz Tour dentro de nada, a ver si te gusta esta canción suya llamada en mi balcón y le pillas una entrada.
[Eva]
Amigos y amigas de estos CUERPOS ESPECIALES del programa de la Radio Nacional que hoy recibe a la gran actriz internacional Natalia Tena Buenos días.
Interlocutor 9
Gracias por invitarme hombre.
[Eva]
Nos por venir.
[Nacho]
Encantados, claro.
[Eva]
Cómo estás viva, bueno.
[Nacho]
Bueno, bueno, ya eso ya es bastante teniendo en cuenta la película de la que vamos a hablar.
Eso ya es importante.
Vienes a hablarnos de tu nueva película, el mal, que se estrena este viernes 16 de enero en cines, nos va a dejar mal el mal.
Interlocutor 9
Es es bastante heavy la peli, pero es preciosa y la banda sonora es.
Fenomenal, yo solo lo vi hace unos días, pero en un laptop esta noche la voy a ver en el premiere así.
[Nacho]
Es banda, es grande, es banda sonora, o sea yo clasifico, banda sonora buena de pelis, banda sonora a nivel te la escuchas luego.
Interlocutor 9
Tú, yo creo que sí.
[Nacho]
¿Sin ver la peli te la vas escuchando y te acuerdas de las escenas?
Sí, sí, sí, eso es mi.
Eso es mi.
[Eva]
Nivel, Natalia, tú como actriz dirías que después de la etapa navideña entramos en la etapa de ver thrillers, o sea, como que después de tanta bondad toca un poco que llegue el terror.
Interlocutor 9
Sí, yo creo que sí, pero yo en Navidad también veo muchas pelis así.
A mí me encanta toi hot, yo veo las cómo las las pelis como más alternativas.
Me encanta Trading places, conoces esa no y coming to America.
Eddie Murphy.
[Eva]
Ay, es que esas.
Interlocutor 9
Clásicas, me encantan esas esas cosas, esas muy navideñas.
[Eva]
O sea, que lo que pasa es que los títulos no son los mismos, pero es el príncipe de.
[Nacho]
Zamora y yo, por ejemplo, Day harchi la he pillado porque aquí es la jungla de cristal, la de Bruce Willis.
Película navideña.
[Eva]
La es que es que la jungla de cristal precisamente pasa en Navidad.
O sea, es la cena de Navidad de la Mujer de Bruce Willis, que por ahí pasa todo.
Si es navideña, totalmente.
Me gusta mucho porque es como yo veo otras pelis que no son las típicas navideñas.
Yo veo Prince.
De Zamunda está muy bien, la verdad.
Oye, el mal se grabó en Vitoria.
¿Pudiste salir de pinchos con el director Juanma bajo Ulloa, que es de allí?
Interlocutor 9
Sí, me encanta.
Había un sitio, no me acuerdo.
Como se llama está en Instagram, había unas croquetas que eran increíbles.
¿Ay de qué?
[Nacho]
¿Eran de de qué eran?
Interlocutor 9
¿Cómo se llama?
[Eva]
El el cangrejo.
Interlocutor 9
No, no, no.
[Eva]
Era changurro.
Interlocutor 9
Era una parte de de animal de carne.
[Eva]
Gallera.
Interlocutor 9
Eran, eran increíbles y sí, yo siempre iba ahí.
[Eva]
Croqueta de Carrillera, sí, por favor, si alguien sabe de qué sitio está hablando Natalia Tena Vitoria, que hagan croquetas de carrillera, que nos lo diga porque no hay otra cosa que nos guste más y.
Interlocutor 9
Comer muy bien.
[Eva]
Gilda, de boquerón o de anchoa.
Interlocutor 9
Las dos da igual, con vermut todo va bien todo.
[Eva]
¿Es que tío es que seriamos tan buenas amigas de Natalia?
[Nacho]
¿Ahí está la clave, lo has dicho?
Efectivamente, hablando de tu película del mal, tú interpretas a Martín, que se puede decir de tu personaje sin hacer spoilers.
Tenemos un problema que no sabemos qué se puede contar y qué no.
Interlocutor 9
Es Ay, se me ha olvidado cómo se llama este animal primantes el insecto este.
[Nacho]
Raro, sí, una mantis religiosa.
Interlocutor 9
¿Es es ese ese su animal?
¿Qué?
O sea, yo me inspiré con ese animal porque no sabía cómo llegar a esta a este personaje.
Era muy difícil el vestuario, tuvimos como un montón de pruebas porque la la de vestuario tampoco sabía, era, era como dónde.
Quién es esta mujer y ese animal me ha ido.
[Eva]
La más y religiosa me gusta un poco.
¿Cómo lo haces para meterte en personaje?
¿O sea, cómo lo haces para aparte de ser el animal?
O sea, porque aparte entiendo que entrar y salir de alguien así no debe ser fácil.
Interlocutor 9
No, no es fácil.
Bueno, me ayudó mucho Juanma, pero si lo si entras en lo físico, eso ayuda mucho porque yo he hecho mucho teatro físico y a veces o sea, encontrar cómo se siente como mira como esto y de ahí viene mucho.
[Nacho]
¿Cambias cambias la postura y ya te metes?
Interlocutor 9
¿Cómo haría esto?
¿Cómo caminaría, cómo bailaría?
Y ahí me ayudó mucho, pero yo pensaría mucho como una persona bastante inocente.
Es inocente y saca el odio fuera.
O sea, ella en realidad es muy sana, pero mata a gente.
[Eva]
Ah, bueno.
[Nacho]
Todo El Mundo tiene cositas, sí se puede decir que es una.
[Eva]
Asesina, no, no se.
[Nacho]
Puede decir que lo hacemos nosotros, por ejemplo, pero tú sí.
Y entiendo que te costaría salir del personaje.
Juanma tendría que ayudarte terminando las escenas diciendo Natalia, croquetas, Natalia, Croquetas de Carrillera, claro.
[Eva]
¿La frase de la película es, dentro de cada monstruo hay un ser humano, dentro de cada ser humano hay un monstruo, tú en qué lado estás yo?
Interlocutor 9
Creo que las dos cosas son verdad, sí que sí, sí.
Y además, en la peli hablamos un poco de Hitler y hay otra mujer.
¿Cómo se llama?
Había una mujer que mató un montón de gente YY se bañaba en la sangre de sus criadas.
No me acuerdo.
[Eva]
Elizabeth Bathory, nos dicen por pinganillo.
Interlocutor 9
Si entonces o sea, si haces eso y dices esta personas monstruos, es que no queremos.
No queremos ver que somos todos monstruos, entonces hacemos el monstruo, el otro.
[Eva]
¿Claro, pero que luego tú también tienes cosas dentro que dices tú, uy, esto que de dónde sale?
Interlocutor 9
Dices y Natalia.
[Eva]
No, en general, nosotros como que de pronto ves que el otro ha hecho algo malo y dices tú, uy, es un monstruo, pero luego tú tienes pensamientos que dices, claro que sí.
Interlocutor 9
Hacemos cosas terribles y.
No sé yo si te lo piensas las yo.
Yo yo sé que soy capaz de matar.
Yo creo que todo El Mundo tiene esa capacidad.
[Nacho]
Yo siempre lo pienso mucho, sí.
O sea, puede.
Podría haber algún contexto en mi vida en el que yo llegue a este límite.
Tú piensas que sí.
Interlocutor 9
Sí, yo creo que sí.
Todo El Mundo, sí, sí.
Yo creo que en en ese momento, animal o con rabia o con miedo, podemos matar.
[Nacho]
Bueno, por eso no tenemos ceniceros, por ejemplo, aquí en el estudio, porque en una que se te vaya hace PA, pero Eva no se está mirando, Eva no se está mirando asustada.
[Eva]
Yo no estoy en este barco en absoluto, yo no me veo capaz de en ningún contexto y tal.
[Nacho]
Persona, si ahora te dijéramos, pero.
Interlocutor 9
Si un tío viene, viene y te ataca, no sé qué y tienes claro.
[Nacho]
Ah, bueno, aunque sea en defensa propia.
[Eva]
Claro, o sea, pero quiero decir, eso ya no es pensarlo.
Eso es un reflejo, pero yo en mi casa decir yo yo yo me Mato a esto.
O sea, no, no sé si soy capaz, es que matar a alguien es.
Interlocutor 9
Pensar, claro.
[Eva]
Es pensar.
Voy a acabar con su vida, o sea, esta persona ya no va a vivir nunca más porque yo he acabado, o sea, me pondrá como ansiedad.
[Nacho]
Bueno, bueno, la vida bueno, perdón, bueno.
Interlocutor 9
¿Hay, pero hay una pregunta en la peli al principio que es, o sea, a quién quién matarías?
O sea, imagínate tu hijo.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 9
O a 1000 niños desconocidos.
[Eva]
A mis niños desconocidos, por supuesto, no me.
Interlocutor 9
Importa nada la la respuesta.
La respuesta es que se si eso es que si eres psicópata dirías los niños, los otros niños, porque en realidad un una persona dejaría vivir a su hijo.
Siempre.
[Eva]
Claro, Ah, pues pues que le den por ser con los niños, si no los niños pues los mató y mi hijo lo conozco.
Le tengo cariño, ha salido de mi, ya está.
Bueno, pues eso, mis niños me me metan.
[Nacho]
Las manos, el alma pura, alma pura.
[Eva]
¿No, a mí que no me toquen un niño, EH?
A mí que mis chiquillos no me lo toquen, no, claro, con lo que me ha costado 9 meses de embarazo, niña, 9 meses de embarazo más, luego imagínate cesárea o que salga por parte natural y aun así te rajan y luego.
[Nacho]
Y luego los gastos forrarle los libros en el colegio, los trabajos de plata en.
[Eva]
Con los deberes de mates que a mí no me gustan las matemáticas.
Interlocutor 9
Eso es horrible, o sea, yo lo hago con mis ahijados, es como no.
[Nacho]
Entiaba.
Interlocutor 9
Nada.
Cómo lo hice yo esto al principio, o sea, la primera vez, no lo sabía tampoco.
Y ahora lo tengo que.
[Eva]
Claro, pues imagínate, no ahora a este que ya les enseñó todo esto lo tienes que matar o matar a estos 1000 niños a tomar por saco a mis niños.
No sé quién son, no me importan ya hasta los meto donde sea.
Un besito en la frente y a dormir.
Y dicho esto, yo creo que vamos a hacer una pausa porque creo que se me ha cancelado ya varias veces en Twitter, así que.
[Nacho]
Vamos a escuchar whatever de caigo y Java Marx y ahora volvemos con Natalia Tena en CUERPOS ESPECIALES que pensaba que nos habías ido y sorpresa.
Aquí seguimos como una de las mejores actrices que viven el globo terraqueo Natalia.
[Eva]
Tena.
[Nacho]
Has hecho Mogollón de cosas, bastantes, algunas.
Algunas mira tema visto en juegos de Tronos, Harry Potter, sí, en Star Wars sales también.
Interlocutor 9
Sí, en la en.
[Nacho]
La serie de Mandalorian soy lila es lila, efectivamente, y en John Wick, que yo, por ejemplo, cuando estaba leyendo la entrevista y leía lo de Star Wars, digo claro, en el Mandaloriano has hecho Mogollón de cosas.
¿Qué te falta?
¿Te han llamado de Marvel?
Interlocutor 9
Eso me.
Ah, que me hubiera encantado que vi vi una historia por Instagram.
¿Yo pensé, igual esto va a ser verdad ser la novia de Jet Paul no, no estaba saliendo por todos lados YY mi repre es como qué está pasando yo?
Yo no he hecho una prueba, Eh, es como, pero eso me me encantaría.
O sea, ser parte de ese lado de Marvel, sí.
[Eva]
Este lado de Marvel es increíble.
Interlocutor 9
Y sé, yo me encantaría estar en en James Bond, pero hacer la mala de verdad porque siempre son de sexy.
[Eva]
Bond, no tú.
Interlocutor 9
¿Quieres mala mala?
No, yo quiero ser la mala.
Porque eso ha pasado yo mismo creo que no, o sea, que la la mala mala mala sea la mujer.
[Eva]
Que la mala seduzca al final a James, o sea, como una mala fuera de seducir.
Interlocutor 9
Creo que no, creo que no.
[Nacho]
Creo que que haya mujeres que sean malas, no, pero la mala jefa no.
Interlocutor 9
No, no, no la.
[Nacho]
Que manda, yo creo.
[Eva]
Que no, no los los papeles de malvada, puede ser.
Interlocutor 9
O no tiene mucha oportunidad de hacerlo.
Esta es como la la primera, creo, creo que sí.
[Eva]
¿O sea, que te gustaría ser más mala?
Interlocutor 9
Sí, más cosas es como.
[Eva]
¿Es que la villana siempre es es como como que da más gusto, no?
Porque es es como poderosa la villana.
Interlocutor 9
Sí, pero también, o sea, la gente que es como bondadosa entre comillas, también hacen, o sea, por qué hacen esas cosas, por qué están haciendo estas cosas buenas.
Y eso también puede ser interesante.
No sé las dos cosas.
A mí me gusta hacer como si has hecho una de mala, pues la próxima de de buena, pero.
[Eva]
Perdón, pero me gusta mucho pensar el por qué eres tan bueno.
¿Qué quieres conseguir con esto?
Y que hay un punto de maldad dentro de esto es como soy tan bueno para conseguir x bueno, pues al final todos vamos a ser malos.
Sí, la verdad es.
[Nacho]
¿Que tú te vas a ir de aquí a Eva convencida de que eres un asesinato?
[Eva]
Yo igual te traigo una puñalada antes de irme, puñalada por prevención, porque no sé por donde.
[Nacho]
Puede salir porque si lo haces eso significará que yo tenía razón, que es lo que me importa.
Puestos a hablar de SAGAS que hay ahora en el cine que te pueda.
¿Interesar, tenemos una idea, Fast and Furious?
Interlocutor 9
Fast and Furious, yo no sé conducir, Ah, no, entonces no me no me va.
[Nacho]
Fíjate, no te llamo nunca.
Interlocutor 9
Bueno, hice una prueba una vez para no me acuerdo cual y era una prueba horrible porque o sea, la escena era solo un en un coche y de choque.
Si la prueba no solo está este vídeo, pero era como era como tan tonto hacerlo, pero no, no me lo dieron porque no sé conducir.
[Eva]
Bueno, oye, pero no sé igual una moto que es más fácil.
Interlocutor 9
Tampoco se se bici, bici y camino mucho.
Haz el camino.
[Eva]
¿Perdona Fast and Furious corriendo, no?
[Nacho]
Hay no hay nadie que corra en Fast and Furious y total, tendría todo ese.
[Eva]
Sentido Natalia, vamos a hablar de Molotov Jukebox para la gente que no lo sepa, eres la cantante y acordeonista de este grupo musical.
Cómo de loco es el Excel para cuadrar los ensayos con los rodajes de Pelis y Series es.
Interlocutor 9
Es bastante difícil porque la música.
¿O sea, hacen bolos, o sea, por ejemplo, ahora ya ya tienen los bolos de todo el verano, mientras con la actuación yo que sé estoy esperando una prueba, que me que me digan que sí o no esta semana y igual de repente me tengo que ir a Malta, sabes?
Y es como eso es muy difícil.
[Eva]
Combinarlo.
Interlocutor 9
¿Combinarlo?
Pues ha habido momentos que he tenido que cancelar cosas y es una puta, pero este año voy, no vamos a hacer bolos porque quiero.
Enfocar la energía, hacer el próximo disco porque ya hace varios años entre Kobe y no sé que 1 que tuvo un hijo.
¿Sabes la movida?
Esa no hemos no hemos sentado ya no hemos hecho más música y creo que este año lo tenemos que hacer y luego ya ves en 2027 a ver si vuelve a España.
[Eva]
Ah, genial, va a tocar.
Interlocutor 9
¿Otra vez, please?
[Eva]
Bueno, sí, jolines.
Estaría genial que vinieses a presentar hoy película y que luego el año que viene vinieses a presentar nuevo disco.
La verdad que sí, Eh, vamos a proyectar, vamos a proyectarlo.
Venga, vamos allá.
[Nacho]
Tenemos un juegos preparado para jugar con Natalia Tena, Ah.
Interlocutor 5
Tenemos un juegos preparado.
[Eva]
Sí, porque vamos.
Interlocutor 9
Animados los juegos.
[Eva]
¿Eh, este es fácil, Eh?
Porque aprovechando que eres una actriz de éxito con un grupo de éxito, vamos a jugar a adivina quién canta.
Te vamos a dar el nombre de grupos musicales y nos tendrás que decir qué actor o actriz famoso es su líder.
Te ayudaré.
Estemos dándote.
[Nacho]
Opciones.
[Eva]
Tenemos la primera Hollywood vampires es el Grupo D a Johnny Depp B Tommy Lee Jones C Angelina Jolie.
Interlocutor 9
Johnny.
[Eva]
Y la respuesta es correcto.
[Nacho]
Vamos a seguir jugando.
Natalia, el siguiente Grupo es D J o creo que lo he dicho bien.
Es el Grupo de a Millie Bobby Brown, B Joe Quirty o C Thin Hall, Hard Wallhart.
Perdón, wallhard, perdón, me está llamando.
Interlocutor 9
¿Qué letra me gusta más?
A, B, o, c, c, C, C.
[Nacho]
La wallhuesta es.
El chico de El del Pelaso, Steve Harrington, Steve Harrington.
[Eva]
Esta canción es increíble.
¿Esto vale?
Tenemos otra marlango es el Grupo D a Victoria abril B, Susanna Griso, C Leonor Watling.
¿Yo creo que en esta puedes tener dos dudas, hay una que no, no vamos, no?
Interlocutor 9
¿Yo yo no tengo ni idea, Eh?
[Eva]
La fe y la respuesta es.
Interlocutor 9
No, no.
[Eva]
Yo no he hecho nada, yo estoy aquí tranquila, no sé, vale y tenemos podemos ultimar.
[Nacho]
Venga, ponemos una más.
El último grupo es dielas, que es el Grupo D a Luis Tosar B Javier Bardem o C Carmen Machi.
¿Cómo?
Interlocutor 9
Se llama el Grupo otra vez.
[Nacho]
Dielas.
Así tal cual se escribe DDI Latina.
Interlocutor 9
No, Ah, Ah.
[Eva]
Vale a Ah.
[Nacho]
Ah, y la respuesta es Natalia.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Increíble.
Interlocutor 9
Por la ayuda, sí.
[Nacho]
Muchísimas gracias por venir a.
[Eva]
Presentar la película El mal, que se estreno el 16 de enero.
Muchísimas gracias por venir al programa.
Interlocutor 9
Natalia, sí, gracias por tenerme y.
¿Ve ve a ver la peli, por favor, ve en las salas?
[Nacho]
Todo El Mundo este viernes al cine a ver el mal, muchísimas.
[Eva]
Gracias, deseando que hagas nueva música y vengas.
Interlocutor 9
A presentar.
[Nacho]
Al programa, absolutamente gracias.
La Audiencia Responde a las Locuras del Programa y Teasers Futuros
A ti y nosotros los escuchamos en 2 minutos.
Son las 10:00 H de la mañana a las 9:00 H de la mañana en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy el loquito, de Nacho García.
[Eva]
Y ya ha llegado el turno de un señor que entró a programa con 23 años y con toda la vida por delante, pero que ya tiene 26.
Y para qué mentirnos parece que hayan pasado 10 años por él.
Él es Roberto Rahona.
Interlocutor 5
Buenos días.
[Eva]
Madre mía, sí que es verdad.
[Nacho]
¿Que estás estropeado?
[Eva]
¿Eres como Barack Obama, sabes cuándo se metió en el en Presidente de Estados Unidos y luego ya era un zorro plateado?
Interlocutor 5
¿Sí, pero lo bueno es que luego cuando salga de aquí estaré como 10 años en el que no envejeceré, sabes?
[Eva]
Sí como Zapatero no.
[Nacho]
Sí, he quedado ahí.
[Eva]
Hala, Cuéntanos, qué ha dicho la Peña, pues.
Interlocutor 5
¿Empezamos con la entrevista a Natalia Tena por su película El mal y Raquel Martín Bueno le ha hecho bastante gracia en el juegos que dice Ja, ja Susanna Griso en un Grupo, esto es en serio?
Estaría bastante bien.
[Eva]
Pues perdona, podría hacer un grupo con grisson y serían los Griso dos y 1 haciendo.
[Nacho]
Gris, y.
[Eva]
Ella, pues cantando.
[Nacho]
La noticia, la actualidad.
[Eva]
Susana Griso, es que contra todo pronóstico, es una cachonda, no sé si lo sabe.
¿Bueno, ella esta por Antena 3, te dice tírame del dedo y dices que no, Susana, que ya sé lo que vas a hacer, que me tire del dado y ella coge, le tiras del dedo, quiere ver, te caga encima, verdad?
[Nacho]
Susana Griso, que él sabe lo que es el gas Griso tirame del dedo.
[Eva]
Y hace eso, ella todo el rato.
[Nacho]
Es que.
[Eva]
Es que donde aquí veis a las personalidades de de atresmedia que son así como más serias, luego son todos unos cachondones Matías Prat te hace unos mortadelos que eso no te los hace nadie.
Sí, sí, sí, sí, sí, hay gente ya diciendo cosas, pero los mortadelos de Matías nos va a denunciar.
Efectivamente me están diciendo por pinganillo y con razón, bueno, pues que nos denuncie.
Si no nos escucha Matías, si tiene dinero para dormir hasta.
[Nacho]
¿Qué más tiene?
¿Qué más tiene Roberto?
Gracias porque Nacho has.
Interlocutor 5
Dicho hoy una cosa, y es que que si miras el fuego te entran ganas de hacer pistas.
[Eva]
¿Y aquí?
Interlocutor 5
Y aquí se te ha, se te ha pintado la cara a.
[Nacho]
¿Ver qué pasa?
Interlocutor 5
Pues olaya nos ha enviado un audio, una oyente.
[Nacho]
A ver, Buenos días, CUERPOS ESPECIALES.
Solo quería aportar una información de sabiduría popular.
Lo de que si miras mucho el fuego, te haces pis en la cama es vox populi.
Mi abuela toda la vida me lo ha dicho cuando me quedaba embobada mirando el fuego de la chimenea, deja de mirar el fuego que luego te harás pis en la cama.
Lo que de verdad me ha sorprendido es que tú, Eva, no tuvieras este dato tan básico de la cultura popular.
Claro, venga, un abrazo y seguida alegrándonos las mañanas desde Zaragoza, Besitos, Olaya, besos a Zaragoza, gracias los oyentes por decir las verdades y ayudarme, bueno.
Hablar de la verdad.
[Eva]
Puedo decir una cosa, sí, porque si hablamos de de de Del colectivo popular.
O sea, a mí también me decían, No hagas Mayonesa con la regla porque se te corta la mayonesa.
Qué científicamente.
¿O sea, qué principio científico hay aquí?
Ninguno.
Lo que no podemos hacer es trasladar cosas que no tienen ningún.
[Nacho]
¿Principio en sí, nunca la hago con la regla y no se me corta, yo no lo sé, será verdad?
[Eva]
¿Será mira?
[Nacho]
Hablando de cosas que son verdad esto, por ejemplo, a ver si esto lo habéis escuchado.
No sé si tienen más sobre este tema.
Roberto, un breve inciso, pero si mientras.
Estás durmiendo, te cojo la mano y te la meto en un cuenco con agua.
[Eva]
Eso, ya lo sé, tiene que ser agua.
[Nacho]
Caliente.
[Eva]
Tiene que ser.
[Nacho]
Agua caliente, yo esto sí lo he hecho.
[Eva]
Mira, de verdad es una cosa, yo ya no puedo más, a ver qué más nos ha dicho.
[Nacho]
Mis amigos, mis amigos y yo, cuando nos quedábamos a dormir en casa de 1, teníamos que dormir todos con las manos metidas en sitios para que no te las pudiera coger.
[Eva]
Otro locos.
Bueno.
Interlocutor 5
¿Tiene rol?
¿También habéis planteado dudas sobre el femenino de la palabra?
[Nacho]
Galán, no, sí.
Interlocutor 5
Vale, pues galana, nos dice.
En mi pueblo, en la provincia de Córdoba, puente Genil, hay un parque que se llama el parque de la Galana y Herreart nos dice, en Asturias se usa mucho galana, pero como adjetivo para describir a una chica guapa, esa chavala es muy galana.
[Nacho]
Mira, pues esa.
[Eva]
Acepción me gusta bastante, mira como galanea.
Que galanea que galanea venga, ahí estamos.
[Nacho]
¿Ay, Dios mío, de verdad que nos paguen por esto, rober, qué más tiene?
Interlocutor 5
También, bueno, hemos anunciado ya los los invitados de toda la.
[Nacho]
Semana no, porque.
Interlocutor 5
Se ha creado bastante expectación con la visita de Roberto leal.
Mucha gente nos está diciendo Cositas.
[Eva]
¿Hay algo?
El qué no lo puedo contar porque si lo contara, yo soy una boca, un juegos.
[Nacho]
¿Se puede decir puedo contar yo, por ejemplo, que Eva Soriano, hoy en las pausas del programa, ha estado ensayando?
Porque mañana porque mañana tiene un plan que.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Acabar con una con acabar con una persona, una persona que a su vez quiere acabar contigo.
[Eva]
Que no digas eso somos somos Marvel y dice, no digas eso porque la gente se va a pensar.
[Nacho]
Que yo estoy haciendo trampa, no, no, no, yo.
[Eva]
Estoy montando un plan maléfico.
Entonces, como todo plan maléfico, yo tengo que ir a mi secuaces para juntarnos y hacerlo.
Entonces.
Bueno, mañana se verá la resolución de todo.
Interlocutor 5
Esto después de todo esto, si mañana te humilla, que es una posibilidad.
Va a ser terrible para ti, bueno.
[Eva]
Pues escúchame, una cosa, igual que lo miro yo en 200000 sitios en los que está él, tampoco pasa nada que.
[Nacho]
Entre eso y los €100 que te has acostado conmigo, vale, hijo que ibas a perder.
[Eva]
¿Que voy a perder, me vas a pagar?
No queremos el gordo, el grande, el que tira aire, nos vamos a coger y nos vamos a ir al plenilunio, los dos a comernos una hamburguesa en cualquier.
[Nacho]
Sitio tira aire, como Susana Griso y Susana Griso también.
Por eso no hay que tirarle el dedo.
El Equipo Revela sus Gustos Musicales Más Sorprendentes
Muchísimas gracias.
Roberto Raona.
[Eva]
Dando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde, más que descubrir que tu verdadera vocación es quitarte la camisa y pegarle fuerte a un hierro para convertirte en Herrero.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
¿Arden las Music, nunca mejor dicho, no?
[Nacho]
Quiero que no quiero ser.
[Eva]
Herrero a Alba cordero hola, qué tal y Nacho el Herrero.
[Nacho]
Que no quiero ser Herrero.
[Eva]
Tío, que te pega muchísimo.
[Nacho]
Pero como que no quiero ser Herrero, tío.
[Eva]
Tener una forja es que antes hemos estado hablando de que estaríamos en el medievo y yo le he dicho a Nacho García que le pega muchísimo tener una forja, tío.
[Nacho]
¿Vamos, por favor, pagaremos con esto?
[Eva]
La fragua de García Chavales.
[Nacho]
Suena mesón no suena a.
[Eva]
Escúchame, que tú la forja, puedes beber si quieres.
Interlocutor 4
Claro, porque haces un hierro y luego te sacas un chuletón.
[Eva]
Pues no habrá Herreros borrachos, justamente digo de repente, entre espada y espada, pues chupito de.
[Nacho]
Ron, vamos con la sección por favor.
[Eva]
Si ahora refamos con la sección con lo bien que te pega una espada, si ya tienes la espada J Music, Cuéntanos.
Interlocutor 3
Cuál es tu canción favorita de un estilo que no va mucho contigo, que no te pega, que sabéis los vídeos, estos que te paran por la calle y te preguntan, oye, que.
Estás escuchando y no pega lo que diga no pega.
Precisamente eso me ha dicho.
Raquel cuenta la riesgo que no me pega nada escuchar a Eminem without.
[Eva]
pega?
Interlocutor 3
El rap te pega, se pega, se pega, no te.
[Eva]
¿Pega el rap, te pega Eminem?
Interlocutor 4
Pero porque Eminem nos gustaba a cualquier persona, aunque no te gustase el rap.
[Eva]
Pero no le pega, no le gusta.
Interlocutor 3
¿La canción favorita de un estilo que no va mucho contigo, no?
[Nacho]
Te pega, no te pega flos mariae, pero.
[Eva]
Vamos como Peña.
Interlocutor 3
De los no.
[Eva]
¿Vamos, de qué?
Como chavales de los 90, tú, yo y la pelo Rosa.
Evidentemente éramos fans de mi, la verdad.
¿Quién ser nosotros?
Nada bueno.
[Nacho]
Yo a lo mejor.
Interlocutor 3
También era fan de ni de Nacho, nada de fan de ser yo también.
[Nacho]
No, yo no, porque estaba muy ocupado pensando en ser Herrero.
[Eva]
¿Bueno, pues en casa del Herrero ya sabes lo que se dice, rapero de palo, rapero de palo, alma cordero, tú qué?
Interlocutor 4
Yo me he ido un poco por lo mismo, porque a mí tampoco.
Creo que no me pega que me guste el rap, pero por ejemplo me gusta muchísimo, muchísimo.
No sé si encaja en la categoría de rap.
Yo creo que sí.
La sesión de ZZ con muchísimas.
[Eva]
Que te
las
cosas que no.
[Nacho]
Es que no me.
[Eva]
Guste PETA zeta, porque.
Interlocutor 4
No he escuchado más canciones de PETA Zeta, pero he escuchado, o sea escuché esta porque la.
Cantaron en o t chicos, ya está.
[Nacho]
Vaya.
[Eva]
Y no.
[Nacho]
¿Has pensado que a lo mejor si escucharas otras canciones de PETA Zeta?
Interlocutor 4
Tengo que escuchar, o sea, no es por no voy a escuchar más si.
[Nacho]
Ya ya que no da.
Interlocutor 4
Tiempo, pero me me pondrá petazeta que por favor.
[Eva]
La.
Interlocutor 4
Verdad es que me.
[Eva]
Vuelve loca la petazeta y el joaco tío.
Interlocutor 3
¿El joaco cómo produce?
[Eva]
El joaco a mí a veces.
[Nacho]
Me puedes ver formal en el metro volviendo a mi casa cuando termina el programa con unos auriculares, tranquilo.
¿Canturreando y dices qué estará escuchando?
Qué estará escuchando este chaval y estoy escuchando 340 de Ankala.
[Eva]
tirado
y de repente esta haciendo como la.
[Nacho]
Guitarra.
[Eva]
¿Bravo, vale?
[Nacho]
¿Pero perdona?
¿Quieres que sea Herrero?
[Eva]
Pues no me parece bien, es.
[Nacho]
La música que debería escuchar un Herrero por.
[Eva]
Supuesto, y la propuesta me ha encantado y creo que es lo que tendrías que llevar en tu foro agua de repente, como un casete con música cara.
Así totalmente.
Pues mira, yo aquí donde me veis música como como muy joven y de characera yo también tengo mi parte como así Verónica festiva y yo a veces estoy pues con mis auriculares estaba escuchando a.
Pancha Céspedes,
Interlocutor 4
La manera en la que te estoy visualizando en tu casa haciéndote una crema de verduras y cogiendo la batidora como micrófono es que o sea, mira, veo si yo.
[Eva]
¿Ahora qué?
Porque no sé si lo sabéis que me he divorciado.
Yo muchas veces me he puesto esta música.
No, no había caído en 2000.
[Nacho]
26 no se divorció antes de irse a Tailandia.
[Eva]
Antes de Tailandia y hace tiempo, pero me iba.
Este año no iba a decirlo mucho, pero bueno, y esta me la he puesto muchísimo.
La de esta mira, loca, loca, loca.
Mis vecinos tienen que estar hasta el muñeco.
Interlocutor 3
La verdad es que tus vecinos dan para la trilogía, ya le.
[Eva]
¿Regalo vino cada mes mejor vecina que yo, no?
Sí, porque no recogemos los paquetes y como yo me regalo más, yo le regalo vino.
[Nacho]
De la botella.
[Eva]
Esta de estas que me mandan a mí de promoción, que yo digo celleres es el Castro de.
Interlocutor 3
Nada regalo.
[Eva]
¿Sí, como todo El Mundo, pensáis?
[Nacho]
Que os.
[Eva]
Regalo a Soriano.
¿Qué ha dicho la gente, Brenda?
Interlocutor 3
¿Pues ahora pregunta, cuál es tu canción favorita?
¿Donde estilo que no va mucho contigo?
Judith SS no es nada de copla y de folclóricas, pero no.
Pues resistirse a como una ola de Rocío Jurado.
[Nacho]
te ha pasado, Eva he.
Interlocutor 3
Sacudido la cabeza fuerte y no se ha dado cuenta de que ya lleva auriculares de diadema.
[Eva]
Es increíble, me he dado cuenta de que estos no aguantan tanto como nosotros y se me han caído.
[Nacho]
Un poco seguimos.
[Eva]
No huir hacia adelante no pasa nada, está todo bien.
Venga, seguimos.
J.
Interlocutor 3
¿Alan Po no es fan del reggaeton y de la música urbana, pero quién podría resistirse a bailar a don Omar con pobre diabla?
¿Yo no sé si es porque este año viene don Omar a España, que estamos poniendo mucho don Omar, Eh?
[Eva]
¿Se está?
[Nacho]
Llamando a esa puerta.
[Eva]
Que viene yandel con yandel Sinfónico, Omar invitados, Yandel Yandel.
Este es el niño bueno a.
Interlocutor 3
Pesar de que no es nada por 31416 larica me gusta mucho esto porque es pilarica.
[Eva]
Un chiste de.
Me.
La
Interlocutor 4
Hay canciones que trascienden a tus gustos, si no te gusta, pobre diabla o esta de Juanes, o sea, estás muerto por dentro.
[Eva]
Vale, jota, me dicen desde dirección, o sea Raquel, que la tienes al lado.
[Nacho]
¿Que te ha sido 1 a 1 canción más?
Interlocutor 3
Solo una canción.
[Nacho]
Tú estás, él se viene.
[Eva]
Tú sabes la que va a poner y yo lo sé también.
Interlocutor 3
Solo se puede cerrar una manera hombre, hay una canción que es la canción oficial de cierres hombre.
A Cris 35 no le va mucho la electrónica no es muy bacala no salía de fiesta en los 90, pero.
[Eva]
Pistolitas.
Interlocutor 3
Le flipa el temazo.
[Nacho]
Trabajar con vosotros es como estar al.
[Eva]
Lado del altavoz, gracias y muchas.
[Nacho]
Gracias por ponernos un poquito de Rabo, Alejandro.
Javi Sánchez Cierra con Harry Styles, Charlie Puth y Roberto Leal
Con todo de TI.
Dos m 31 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias yo soy Javi Sánchez y dentro de muy poquito abrimoseuropafm.com en nuestro rinconcito que tenemos aquí cada mañana para resumirte las mejores noticias musicales.
Déjame hablarte también de nuestro concurso, pilla la cita y gana la guita.
Mañana tendremos €1000 en juegos si te apetece participar, ya sabes, nos tienes que escuchar desde las 7:06 H en Canarias para saber cómo hacerlo y además también puedes participar en una sección llamada pueblos especiales si te apetece defender tu pueblo como ha hecho.
Sergio, desde villaherreros en Palencia, nos ha dicho que es el mejor pueblo para ver el eclipse este veranito en agosto, bueno, pues como ha hecho él, nos mandas un mensajito al 619441746.
¿Se lo repito, 6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos dices cuál es tu pueblo, qué es lo que mola de tu pueblo?
¿Y nosotros te llamamos en directo?
Y ahora una canción que forma parte de su disco no más, con el que lo ha petado tanto, que ya acumula más de 400000000 de reproducciones.
Entre esa esos temazos se encuentra este Paradise, Sevilla snake y bipolar Sunshine.
Hoy estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y os podéis creer que he pedido un vaso de leche a producción y cuando me lo ha traído dentro de la taza solo estaban las mejores noticias musicales de Europa.
Defender com madre mía Carmela, para la que te pido.
En fin, ya que estoy os las cuento.
Harry Styles el mismísimo Harry Styles deja pistas sobre un nuevo
encendido
la expectación entre sus seguidores a lanzar una nueva página web y lo ha hecho junto a carteles físicos en las ciudades de Nueva York, Madrid, Berlín, Sao Paulo y Roma con el lema We Belong together, la misma frase que apareció al final de un vídeo de una canción instrumental que publicó a finales del año pasado.
Muchos seguidores interpretan la campaña como una clara señal de que el británico podría estar preparando nueva música para este 2026 después de 3 años.
Sin lanzamientos.
Y es que en esos carteles también hay diferentes mensajes ocultos.
Como todo está esperando, ahí deja que entre la luz haya vamos de nuevo y os veo muy pronto.
Bueno, pues todo apunta a la nueva musiquita de Harry Styles.
Os lo contaremos aquí y en europadefender.com, donde también aparece una noticia que nos cuenta que Charlie puth suma una nueva fecha en su pasa por España.
Puth
le ha añadido una fechita en Barcelona a su próxima gira.
La Mundial que acompaña el lanzamiento de su nuevo álbum whatever Clever.
El concierto será, apunta, el 8 de julio y formará parte del barch festival en el pueblo español de Barcelona, sólo un día antes de su concierto previsto en el festival Mad cool de Madrid el 9 de julio.
Esta cita en Barcelona se suma a un Tour de atención casi 50 ciudades entre Norteamérica y Europa.
Vamos que va a sudar la camiseta Charly Puth, lo veremos y por supuesto te lo contaremos aquí en CUERPOS ESPECIALES.
Eneuropafm.com, ahora vamos con ED Sheeran y este Camera.
[Eva]
No voy a venir, no vengo, mañana voy a venir.
[Nacho]
Que enfrentarte a.
[Eva]
Esto no voy a.
[Nacho]
Venir que a esto.
[Eva]
Tengo que tener a otra persona en el programa, yo me niego, es que me puedo negar, soy.
[Nacho]
La presentadora no, además, si tú no vienes y viene, él presenta él.
¿Quita el sitio, qué?
Porque tenéis este rollo entre vosotros.
[Eva]
Bueno, pues entonces sí tienes que venir.
Entonces sí que claro, no, porque si va, porque es que ya no.
No le queda nada más por presentar.
Solo le queda por presentar los programas de la lavadora.
Es que ya no tiene más.
[Nacho]
Cosas di di quién viene mañana, por favor, Javi, mañana sí viene.
[Eva]
El Mouse, tensión.
Interlocutor 3
Pero porque quiere extensión todo el rato con este pobre hombre, si es.
[Nacho]
Más.
[Eva]
Pobre hombres, si todo lo que tiene de sonrisa lo tiene de malo.
[Nacho]
Si luego se caen.
[Eva]
Bien, las narices nos caemos.
[Nacho]
Bien, dilo por favor, Roberto leal.
[Eva]
Ya está aquí la rata otra vez ya está aquí para hacerse promoción otra vez.
No tiene suficiente con todos los problemas que tiene, pues mañana Roberto leal y yo me voy a tomar un diazepam.
[Nacho]
Me siento como me siento como un hijo de padre divorciado.
[Eva]
¿O sea, aún no has visto nada?
JBC, gracias hasta mañana Nacho García hasta mañana.
[Nacho]
A ti, Eva.
[Eva]
Soriano, feliz Martes.
