El Humor del Viernes y el Debate sobre el Deporte
Hola viernes 7 de la mañana 6 en Canarias.
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy sí, ya te lo he dicho desde el lunes.
Eva Soriano, te lo tengo que decir también el viernes, pero bueno, pues te lo digo, venga, ya está.
[Nacho]
¿Y yo soy Nacho García, Qué te pasa?
[Eva]
Pues muy bien, pues Nacho García, qué bien, feliz viernes no se dice no de repente, feliz viernes y todo a.
[Nacho]
¿Ver, estás enfadada Eva Soriano, estás enfadada porque esta semana estás trabajando de lunes a viernes como todo El Mundo?
¿Es eso?
[Eva]
Estoy enfadada porque estoy aquí un día que no me toca, que no me pertenece.
Yo los viernes la.
[Nacho]
Semana pasada no estuviste el jueves, entonces para compensar, hoy vienes toda la semana.
[Eva]
Porque estuve trabajando para este Santo programa, porque a mí es que a mí no se me dan días libres.
A mí se me dan días de trabajo y no estoy a gusto.
¿No estoy bien a mí, no?
Sí, claro, con la explicación.
O sea, yo la semana pasada estuve trabajando, trabajando para sacar cosas del programa.
[Nacho]
¿Recibes el día ese que te fuiste a Londres a ver música?
[Eva]
Me fui a ver un musical porque era mi día libre.
¿Si yo tengo luego la tarde libre, qué hago?
Me quedo en el.
[Nacho]
Hotel ya lo tenemos.
[Eva]
¿Que presentar?
[Nacho]
Un programa Eva mira que son las 7:00 H si a las 11 hemos terminado.
[Eva]
Pero si nos lo pasamos bien la Radio Nacional.
[Nacho]
¿Si nos lo pasamos bien y además es un día maravilloso, sabes qué día es hoy?
Hoy es el día de.
[Eva]
La radio no ha venido a ningún cumpleaños.
La radio a mí me da de comer, a mí me da de comer a 3 medias.
[Nacho]
No a la radio, a mí la.
[Eva]
Yo ni la conozco, no ha venido mi cumpleaños, se ha quitado todos los años porque voy a estar.
He venido de la peor de las ondas bankésenme como sean.
Voy a estar aquí, sí, pero voy a estar todo el día giradísima, salvo que de repente me deis algo que me anime si me dais algo que me anima.
[Nacho]
Perfecto yo, por ejemplo.
[Eva]
No, porque es que encima este fin de semana es el fin de semana de carnaval y hoy que vengo a trabajar no estamos disfrazados.
Es que no hay nada que me agarre a este día de mierda, no hay nada que me haga, que me agarre algún lugar amable, no me agarra nada, así que voy a estar todo el día así Girada, Girada, Soriano.
Pero bueno, por lo menos hoy tenemos un regalo para los oyentes que nos escuchen porque.
Yo puede ser que esté mal, pero me doy a vosotros.
Me saco la boca, queridos oyentes, para que comáis vosotros, así que hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES la esperada ficción sonora.
La voy a hacer de la peor de las ondas.
También la voy a hacer giradísima a mí que nadie me ha en público, lo voy a hacer de la peor de las.
[Nacho]
¿Maneras delante de nuestra hija te vas a poner así?
Venga, ahora vamos con una.
El artista que es MEGA fan.
[Eva]
De la radio me explican.
[Nacho]
Más de 1 y la Rosa de los vientos, Alex Worren con ordinario gracias a la magia de las ondas y de un señor llamado Marconi.
Hoy puedes encender un cacharrito, mover un dial y estar informadísimo escuchando la actualidad de las 8.
[Eva]
Marconi.
[Nacho]
Marconi.
[Eva]
Marconi, vaya nombre.
Bueno, vamos ya con la primera noticia para la primera noticia de hoy.
Necesitamos ponernos serios y pedir la jota que ponga mustensión porque la ciencia.
¿Dice por primera vez en siglos que el deporte es bueno para la salud y te dice, por qué sí, sí, sí?
Bueno, pues.
[Nacho]
Quienes.
[Eva]
Practican deporte habitualmente suelen decir que su mente está más clara y despejada tras el ejercicio.
Ahora, un equipo de investigadores acaba de descubrir el mecanismo cerebral que explica esa sensación y que confirma que el entrenamiento fortalece.
Hace los músculos y el cerebro.
Todo se debe a la activación de las neuronas s F 1.
[Nacho]
¿S F 1, efectivamente s F 1 porque son sin fuerza se puede hacer ejercicio las neuronas?
[Eva]
Se quedan sin fuerza s F 1 en vez de F he dicho.
[Nacho]
Eso, SF.
YSF.
[Eva]
SF dicho esto, mus victoria para mí, porque llevo como diciendo esta noticia desde hace 350000 años y por fin por fin alguien avala todo lo que he dicho durante todos estos años, que hay que hacer deporte, que nos a la mente te pone el culo en la chepa, sino que te pone a trabajar la cajeta.
[Nacho]
¿Que contenta está Eva?
[Eva]
Ay, estoy muy contenta, estoy muy contenta porque tenías.
[Nacho]
Tu razón todo este tiempo, todo este tiempo, todos los que te decíamos hacer ejercicios es malo.
No teníamos razón.
[Eva]
Perdóname.
[Nacho]
Un.
[Eva]
Mus, catástrofe.
[Nacho]
¿Por qué?
[Eva]
Porque si ahora ha salido este estudio que dice que la gente está mejor, si hace deporte a nivel cerebral se van a llenar los gimnasios.
[Nacho]
Más todavía.
[Eva]
Y si los gimnasios se llenan, yo que ya soy tipo gimnasio, no voy a poder hacer deporte.
Va a haber una malísima noticia.
[Nacho]
¿Va a haber más gente preguntándote?
Interlocutor 3
¿Perdona, te queda mucho en la Maquina, vas a hacer más series hermana hermana?
[Nacho]
¿Vas a hacer más?
[Eva]
Series no puede ser este arma de doble filo.
No, no quiero, no mira noticia de última hora.
Dicen que la noticia del deporte.
Qué era falsa, qué mentira.
Eso, qué era mentira, no era falsa, está mintiendo, ya anda, no puedes.
[Nacho]
¿Utilizar la radio para esparcir falsa, no?
[Eva]
Uy que la que el deporte ayuda.
Alzheimer, madre mía, pues no hagáis deporte porque sino Alzheimer.
[Nacho]
Que no no digas que no puedes mentir en la radio, no te puedes inventar cosas.
[Eva]
¿Que no puedo mentir en la radio que?
[Nacho]
¿Me das un papel?
¿Qué pone aquí?
¿El deporte hace que los pedos te huelan mal, pero por qué pone eso que no puede ser?
No puedes dispartículo.
[Eva]
Digo, te lo te lo defenestra, te tiras luego unos zurros pero.
[Nacho]
¿Que no pueden ser que?
[Eva]
Huelen a burro atropellado, no vayas al gimnasio, que luego está terrible, sí, sí.
O sea, todo mal, todo mal, no, no, no.
Bueno, mira está lo que pone, los glóbulos rojos se te bajan los blancos se te suben.
[Nacho]
Pero que mentira no pone nada, me estás señalando un folio en blanco.
[Eva]
Las plaquetas se sueldan y entonces lo que te hacen son coágulos.
Los coágulos van al cerebro o el cerebro.
Ictus, Ictus y Alzheimer.
No, no, no hagáis deporte, no hagáis, buah.
También gota gota.
También te da porque se conoce que se altera el sistema.
Entonces te va creando entre los coágulos de las plaquetas.
Tal se te va hacia el pie.
Pum gota paquirrín.
[Nacho]
No se puede.
[Eva]
No se puede hacer deporte, no se puede hacer.
Guau, que se te cae el pelo que se te cae.
[Nacho]
Mentiroso.
[Eva]
Mira lo que está.
[Nacho]
Señalando otra noticia diferente que no es.
[Eva]
Esta se te caen los pelos, tú a 1 te quedas calva.
Cariño Calvo, estructural mujer y hombre no hace tal calva con Alzheimer, con un ictus y con gota.
¿No te interesa hacer deporte?
No hagas.
[Nacho]
Deporte, no vayas a la playa tampoco.
[Eva]
A la playa es más grande y hay más playas, más extensión, pero los gimnasios no, es que la gente luego y luego es que la gente no sabe hacer deporte y se pasan 5 horas haciendo repeticiones de algo que no saben, no hagas deporte, sedentarismo a sedentarismo, la mejor forma de ser 1 mismo.
Este dentarismo es la mejor forma de ser lo mismo.
[Nacho]
Hasta aquí la actualidad de las.
[Eva]
Ponte la tele, no en trenes, no en trenes.
La Segunda Parte de la Playlist de Amor de Alba Cordero
Sigues aquí escuchando en CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos ya con la segunda parte de la sección canciones de amor favoritas de Alba cordero y la va a hacer.
Interlocutor 4
¿Sorprendentemente, ala cordero, fíjate, pero tía, cómo puede ser?
He cuadrado agendas para poder venir a hacer esta sección.
[Eva]
¿Pues tía, la la mejor porque lo estoy deseando, no?
[Nacho]
¿Nos vas a traer como te dijimos a Celine dion a Adel?
Interlocutor 4
No, no, no se me han quedado de caras B.
[Nacho]
Vale de opción si hubiera un tercer día un tercer día, vale, les traigo como estamos.
Interlocutor 4
En la semana de San Valentín, para que la gente tenga una buena banda sonora para escuchar en bucle, yo ayer os traje unas cuantas de mis canciones de amor favoritas y como eran muchas, he tenido que repartir.
Las dos secciones, así que aquí está, canciones de amor, dos, 2 puntos, ahora con más amor que nunca.
Ya empiezo con una canción que me atrevería a decir que estaría en la lista de canciones de amor favorita de todo ser humano que tenga oídos, que es tengo un.
[Eva]
eso
que me doy cuenta, que quiero toda la vida y estar a tu lado.
No puedo evitarlo, o sea.
Interlocutor 4
Y ya respira.
[Eva]
Y hay.
[Nacho]
Alguien que tiene una voz como para que entren 3 codornices por la ventana y le pongan un vestido es.
Interlocutor 4
¿Que total es que tiene la voz más bonita de España esta chica?
¿Decir que tengo canción favorita de Iván Ferreiro es una mentira, porque cambio de opinión todo el rato, verdad?
Pero creo que la canción de su repertorio, de la que más veces he dicho, vale, esta sí que es mi favorita de verdad de la buena es esta.
Esta titula cómo conocí a vuestra madre, qué lindo, la escribió su hermano Amaro y es 1 de los momentos más guays de los conciertos de Ivan.
O sea, yo espero que nunca la quite del feed list y que esté en la gira de 35 años que va a empezar ahora, en unos meses sí, de repaso de su carrera, porque lo último que quiero yo no.
No, nuestra vida es enfadarme.
[Eva]
Con Iván Ferreiro.
Interlocutor 4
No, no, no la puede quitar.
Y 1 de los mis motivos por los que como conocí a vuestra madre es increíble.
Es el bajista de su banda, que es el músico catalán Ricky Falner.
¿Así lo conocéis?
[Nacho]
No, no lo conocía.
Interlocutor 4
Vale, pues voy a explicar quién es para que no le tenga ubicado, porque es un absoluto referente en la música alternativa.
Es un productor cotizadísimo, o sea, está detrás de discos de Zahara del último, de Rubén pozo, de Mikel Erentxun, de Luz Casal, Lori Meyer.
¿O de Ivan y lo con lesbian, que además de ser es bajista de ellos en directo?
Porque con lo con lesbian también está de gira.
Pero es que además forma parte de 2 bandas, que son dos de las patas que sustentan el indi.
Sea lo que sea el indi, una de ellas es stansfield, donde es bajista en canciones tan preciosas como cuando ella toca el piano.
[Eva]
Cuando ella toca, el piano
[Nacho]
sencillamente
como.
[Eva]
Está hoy te me bajas.
Interlocutor 4
¿Hoy hoy lo siento muchísimo, hoy no?
[Eva]
Me he puesto a waterpuff y te bajas.
Interlocutor 4
¿Queda otra y luego ya te pongo de bailar, vale?
Porque la otra banda en la que esta es Gon Soda, dónde además de bajista es el cantante.
Aquí Ricky se pone al frente.
No quiero parecer, no quiero parecer exagerada, pero ellos tienen una de las canciones de amor más bonitas que jamás se han escrito en castellano y se llama Escápula.
[Nacho]
Había hecho una canción a.
Interlocutor 4
La captura y que suene tan bonita.
[Nacho]
Ya era hora.
Interlocutor 4
Para que no nos quedemos todos abrazados a nuestras rodillas para el resto del día.
[Eva]
Si quieres, yo me tiro ya por el.
Interlocutor 4
Pepe ya está, no, no te preocupes, vamos con la siguiente canción de amor de mi lista de favoritas, que es la canción de las personas a las que le pisan y piden perder ellas.
Ese es.
La canción es si quieres de cariño.
Esta es que es.
[Eva]
Muy divertida.
Sí, estás de querer bailando.
Sí, la del piano casi se me baja el.
Interlocutor 4
Luto, ya lo sé, lo.
[Nacho]
Sé.
Interlocutor 4
Te pongo las dos, las dos lentas juntas y luego ya para arriba.
[Eva]
Y ya para arriba, venga.
Interlocutor 4
Hace cosa de 1 año se juntaron en un estudio de Madrid Jorge Drexler y Mateo Sujatovic, o lo que es lo mismo, conociendo Rusia, y de ese encuentro salió esta canción increíble que se llama desastres.
[Eva]
Fabulosos
Interlocutor 4
Es muy bonita esta esta full argentino, vamos argentino y uruguayo porque Jorge es uruguayo.
Pero vamos, si la misma energía es España.
[Eva]
Portugal.
Interlocutor 4
Total, quiero cerrar esta sección doble de mis canciones de amor favoritas con una canción de amor a las amigas, porque el amor no es ni mucho menos solo de pareja.
Es una canción que está dentro de información sísmica, que es el último disco de nuestra amiga chica sobresalto y la canción se llama.
Claro amor.
[Eva]
de las amigas.
Interlocutor 4
El amor de las amigas, lo mejor que.
[Eva]
Siempre están ahí, o sea que los novios van y vienen, pero las amigas permanecen porque las llevas alta de la tela.
Hoy pues a todas es.
Interlocutor 4
¿Un buen plan?
[Eva]
Pues mira, Fíjate, vamos a hacer un buen plan.
Alba cordero, muchísimas gracias por traernos esta oda al amor musical.
Interlocutor 4
Hacéis una playlist que son tan muy bonitas.
[Eva]
Haces un cocido y venga.
[Nacho]
Sí, sí, haces un huevo frito.
Venga, pues si eres del canto del loco desde los 17, seguramente te encantará. 25.
Parece un problema de matemáticas, pero no, es que la canción es 25.
[Eva]
¿De Dani Martín, Sigues?
Noticias Insólitas: Bad Bunny y las Cabras de Texas
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM vamos ahora con la sección que es como tamborilear con un vlapi sobre la mesa y no darte cuenta de que tienes a tu compañero de al lado a punto de saltar sobre TI como un Puma.
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero, hola chicos y Dani piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Eva, que te estaba pisando el.
[Eva]
Cable como si no lo gritase.
Interlocutor 4
Desde la habitación de.
[Nacho]
Al lado con los titulares sin nada debajo.
Interlocutor 5
Pues vamos con los titulares sin nada debajo y vamos a empezar con el primer titular de hoy, que es puro fuego y puro viernes.
Dale J.
ir al baño para poder ver la actuación de Bad bunny y cuando terminó, 761719 cisternas fueron descargadas a la vez.
[Nacho]
O sea, la gente aguantó durante la actuación y en cuanto terminó.
O sea.
Interlocutor 4
¿Hay overbooking en los baños?
Interlocutor 5
Hubo un momento que se pensaba los neoyorquinos, que era San Patricio porque el río cambió de.
[Eva]
Color, qué bien.
Interlocutor 4
Me gusta mucho que hay muchísimos fans en Nueva York de de Bad Bunny, es lo.
[Eva]
Lo que.
Interlocutor 4
Demuestra este dato en plan no me quiero perder nada, a ver si me voy a perder al niño sentado.
¿Estás dormido en las sillas?
[Eva]
Estoy hace mucho porque luego de repente te salen las noticias.
¿Estás de nadie?
En el recinto de la Super bowl estaba bailando la Super bowl de Bad Bunny, como haciéndole de menos en plan mira que la gente no baila, que la gente no se lo pasa bien, pues la gente se estuvo sin hacer PIP para verlo algo.
Algo están haciendo bien, digo.
[Nacho]
¿Yo a ver, independientemente del dato, la pregunta es por qué existe este dato?
Interlocutor 4
¿Quién?
[Nacho]
Lo contabiliza, o sea que si tú puedes contar la audiencia y ya está, no hace falta decir cuántas veces tiraron de la cadena a lo mejor.
Interlocutor 4
Hay 1 e G M de Cisterna.
[Nacho]
Pero qué hay una persona en cada Comunidad de vecinos diciendo Uy, la bajante chicos.
[Eva]
Habrá una persona encargada del control de aguas neoyorquino que no tiene nada que hacer en todo el día y dice, para que puedo hacer algo, ver.
Interlocutor 4
El Super Bowl, de Bad Bunny.
[Eva]
Sí, pero que él lo vio después.
O sea, dijo, Ah, mira, todo lo tengo que.
Interlocutor 4
Ver en diferido, pobrecito, hay un canal de Isabel.
Interlocutor 5
Segunda en Nueva York, que se llama New York Walters, que es la que envió la medición de en plan oye, que esta pasa, no hemos perdido tanta agua en este momento y dijo que ha pasado que ya se acaba bad bunny como.
[Eva]
De las cañerías, coco, coco, coco, coco, coco, como de.
[Nacho]
Rima encima, perdona encima.
Piscis lo 1 y lo otro de americano, que eso es siempre.
El euro extra del menú lo pagan siempre.
[Eva]
Tú has visto lo que comen, que todo va en lata y a veces se comen la lata y todo.
O sea, eso tiene que sonar como si fuera el campanario de Notre Dame.
[Nacho]
Claro, claro, va bajando con con, con, con con la bajante.
[Eva]
Los cuartos vamos con.
Interlocutor 5
El siguiente titular de hoy que dice.
[Nacho]
Texas contrata a.
Interlocutor 5
300 cabras para limpiar la.
[Eva]
No sé qué esperas.
Es que ya cuando las haces no sé qué esperas.
Por lo tanto tienes a 3 personas bajadísima porque les haces mucha gracia y tú esperas que te contestemos.
Pues muy bien.
Una cabra que está recogiendo, que.
Interlocutor 4
No que están contratadas.
¿Es que tengo muchas preguntas, en qué?
¿En qué epígrafe cotizan?
Claro, importante.
[Eva]
Por favor, puedes desarrollar la noche.
¿Quieres saber un poco de las cabras?
Interlocutor 5
La Dallas ha desplegado un equipo de limpieza inesperado en una de sus áreas al aire libre más populares, contratando alrededor de 300 cabras para eliminar la vegetación invasora a lo largo del lago Withdrat.
[Eva]
A que se las comen si que las tienen como si fueran cortacésped, ostras, que divertido.
Oye, me gusta un poco como que haya un ejercito de de cabritas así cogidas como ellas en plan Ñam Ñam Ñam Bola.
[Nacho]
Cabra, te lo dejan lleno de canicas.
Interlocutor 5
Claro es.
[Eva]
Pero luego detrás hay 300 osos hormigueros comiéndose la mierda de las cabras.
[Nacho]
Escarabajos, peloteros, trabajos peloteros que según las yo he.
[Eva]
Buscado un animal.
[Nacho]
Que te llegan la.
Interlocutor 5
¿Verdad es que las cabras te dejan?
[Nacho]
¿Que un oso hormiguero no te vale para nada en esta movida?
[Eva]
Sí, pero como el ciego no ve que se está comiendo, dice, pues adentro, venga, ñami.
Interlocutor 5
300 cabras te dejan el campo como Una cookie.
[Eva]
Eh, refuerzos de las 7.
Gracias una mañana más por estar aquí con unos o 3.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Descubriendo Velilla del Río Carrión, el Pueblo del Ratoncito Pérez
FMY ahora empieza la sección en la que la tostada del desayuno tiene la altura de un bordillo porque llega pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy hablaremos con el último pueblo de la semana y eso solo significa una cosa, que se abrirá la votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al habla nuestro embajador rural de hoy.
¿Buenos días, Edu, qué tal?
Interlocutor 6
Muy Buenos días, chicos.
[Nacho]
¿Buenos días, Edu, oye, cuál es tu pueblo del que nos vas a hablar?
Interlocutor 6
Mira, pues nuestro pueblo es Velilla del Río Carrión, en la provincia de Palencia, con P.
[Nacho]
Velilla del Río Carrión, en Palencia.
[Eva]
Y tú Vives allí, Edu.
Interlocutor 6
Sí, soy de aquí, vivo aquí y bueno, es el paraíso.
[Nacho]
¿Cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
Pues 1107.
[Nacho]
¿1107, como lo tienes medido, Eh?
[Eva]
Vale, danos cositas para saber del pueblecito, cuéntanos cosas.
Interlocutor 6
Bueno, pues mira, pues estamos en un pueblo de montaña, porque la gente se piensa que Palencia es todo llano.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 6
Y estamos en medio de las montañas, es una zona con mucho agua, vale mucho río pantanos.
Es una zona de mucha gente conocida.
Ah, sí, aquí tenemos en verano a Elena Anaya, la actriz, Ah sí vuestro, vuestro amigo lalo Tenorio.
[Nacho]
Lalo, Lalo Tenorio, El cómico es que es de allí, claro.
[Eva]
Perdóname, el otro día entró alguien del pueblo de Lala y hoy ha entrado alguien del pueblo de Lalo.
O sea, esto es lucha de cómicos.
Yo lo veo claro, es una lucha, vida o muerte por el mejor pueblo del cómic, parece.
[Nacho]
Una canción de Shakira.
Interlocutor 6
Bueno, y también de la de la actriz Luna y Rubén Fulgencio.
[Eva]
Ah, sí, Ah, qué fuerte es un talento de mí.
Interlocutor 6
Oye.
[Nacho]
Y qué más cosas tenéis allí, en Velilla de Del río Carrión, en Palencia.
¿Qué coméis?
¿Qué hay de comer por allí?
Interlocutor 6
Pero mira, aquí el tema que tenemos es que es un pueblo de los típicos mineros de toda la vida.
Y entonces pues la comida al final era la comida típica de matanza.
Ah, pues los típicos, Eh, los el chorizo, el chorizo, la la carne de eso de matanza que te hacía siempre.
Sí, y después lo que tenemos es muchas cosas que para ver para el tema del turismo.
¿A ver, sabes?
Pues tenemos una de las 10 fuentes más especiales del mundo.
[Eva]
¿Cómo?
Interlocutor 6
Sí, una fuente que se llena de agua o se vacía cuando quiere.
Y no tiene explicación ninguna habitual a.
[Nacho]
La fuerte manda.
Interlocutor 6
Y esa, tú vienes a verla por primera vez, si puede estar seca o puedes verla y está vacía y hay inundaciones.
[Eva]
Y no se sabe si es de un acuífero o si viene del río, no se sabe.
Interlocutor 6
No, no se sabe, por eso lo han catalogado como una de las 10 más especiales del mundo.
[Eva]
Qué guay, qué chulo y les.
Interlocutor 6
Invitamos a que venga después.
También tenemos otra cosa que muy especial, que es que aquí hemos encontrado los almacenes de dientes del Ratoncito Pérez.
[Eva]
¿Cómo qué raro eso, no?
Un poco que tiene más en.
[Nacho]
Los dientes.
Interlocutor 6
Tenemos la ruta y es conocido el pueblo en toda Castilla León como el pueblo del Ratoncito Pérez.
[Eva]
Qué fuerte, qué guay ahí.
Interlocutor 6
Todos los fines de semana vienen, pues muchísimas familias.
Pues en 4 años a venir más de 100000 personas a hacer la ruta del Ratoncito Pérez y a conocer los secretos del Ratoncito.
[Eva]
Pérez, o sea, que el ratón Pérez está censado ahí en Velilla del Río Carrión.
Interlocutor 6
Eso es, o sea, que mira otro otro persona más famosa que tenemos.
[Eva]
Don Pérez de ratón, ya.
[Nacho]
¿Está ahí, o sea, que?
Interlocutor 6
Aquí lo tenemos en Velilla.
[Eva]
Vale, entonces tenemos bueno, perdóname.
¿Cómo celebraré los carnavales esta semana para así tener algo un poco más de actualidad?
¿Cómo hacéis algo especial?
Interlocutor 6
Sí, aquí tenemos una tradición, que son los los zamarrones, que son unos.
Unos personajes que se ven vestidos con pellejos de de oveja, que es lo que había aquí antes.
Se ven disfrazados y con unas bolas de lana.
Van corriendo detrás de los niños, de las de los niños pequeños.
Les van llevando todos hasta un recinto y después en ese recinto se hacen las típicas orejuelas.
Sí que es la pasta típica de estos días.
Un chocolate y se celebra con todo el pueblo junto.
[Eva]
Qué rico jodines, oye, pues me gusta la verdad que sí.
[Nacho]
Me gusta muchísimo, sí, vale, pues.
[Eva]
Tienes Eduardo, ha llegado el momento de tu minuto para que con este alegato final nos convenzas de que belilla del río Carrión, en Palencia, es el mejor pueblo, España y empieza está.
[Nacho]
Escuchando todo El Mundo, atención, ya tienes que explicar.
Interlocutor 6
Bueno, pues Velilla Carrión, estamos en el norte de La Ponte de Palentina.
Tenéis que venir a conocernos porque desde nuestro pueblo podemos hacer desde actividades para la gente mayor, actividades para niños, actividades para todos los públicos.
Vamos a conocer la fuente de la reana.
Tenemos los túneles romanos, túneles llenos de de oro y de mucha historia, que es por donde pasaba el oro de hace muchísimos años.
Vamos a conocer a la historia del Ratoncito Pérez.
Además tenemos animales.
Como el oso oso, el oso, el lobo, el corzo, jabalí, tejón.
Además, es 1 de los pocos pueblos de España que tenemos trabajo, tenemos trabajo y tenemos vivienda.
Entonces eso sitio ideal para poder venir a vivir tanto las personas como con sus hijos y sus familias, porque los niños van a poder disfrutar de naturaleza en estado puro y van a poder estar con los demás niños en la calle, viviendo la triple de infancia que nos gustaba a todos.
En verano.
[Eva]
Usted ha terminado el minuto de alegato.
Muchísimas gracias por participar en pueblos especiales que tengan mucha suerte.
Velilla del Río Carrión, en Palencia.
[Nacho]
Y dale recuerdos a lalo Tenorio, Si le ves antes que nosotros.
Interlocutor 6
Sí, eso está hecho.
[Eva]
Un besito, Edu, gracias.
Ay recordar que estáis.
[Nacho]
Escuchando a Edu si queréis también entrar por teléfono en directo en CUERPOS ESPECIALES y hablarnos de vuestro pueblo, solo tenéis que escribirnos al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nosotros os escribimos para que entréis en directo.
[Eva]
Y mira, se abre el telón y se ve a un grupo de gente.
Y detrás del todo una oveja se cierra el telón.
¿Cómo se llama la canción la última bala de The Paul?
Consejos para la Vida, Benidorm Fest y la Visita de Nek
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Y voy a daros un Consejo para la vida a TI también, compañera compañera, sí te voy a dar un Consejo, te lo voy a regalar, te lo voy a regalar los propósitos de Año Nuevo, Chiquititos.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Pequeñas metas no hace falta, no hace falta grandes.
[Eva]
Cosas.
[Nacho]
¿Voy a yo que se voy a adelgazar, no?
Voy a intentar no engordar por.
[Eva]
Ejemplo.
[Nacho]
Pequeñas concesiones, claro, y luego Ponte premios.
Es decir, no esperes a que llegue el final del Año, Ponte un premio, o sea yo, y en cuanto acabe el programa me voy a desayunar otra vez.
[Eva]
¿A dónde?
[Nacho]
Voy a buscar algún sitio por aquí cerca que esté bien.
[Eva]
Puedo ir contigo, claro, yo estoy desayunando ya, pero otra.
[Nacho]
Vez no, no, pero de aquí a que acabe el programa a las 11 otra vez, otra vez, otra vez.
Segundo desayuno.
Y por ejemplo, yo ya estoy haciendo todo el programa pensando segundo desayuno.
[Eva]
El redesayuno Redesayuno el.
[Nacho]
Almuerzo dos sería desayuno, dos, el no, el almuerzo es luego, después vale desayuno o.
[Eva]
Sea, entre el desayuno y el almuerzo, hay otra comida y lo.
[Nacho]
Único bueno que tiene madrugar mucho es que puedes comer mucho al levantarse desayuno después, picoteo durante el programa.
Después del programa desayuno dos, luego almuerzo y luego.
[Eva]
Comida y luego.
[Nacho]
Merienda y luego cena.
[Eva]
¿Este año vas a tener que ir al endocrino?
[Nacho]
No, pero bueno, no tiene porque ser mucha cantidad de comida, pues da igual como mucho yo como mucho cada 1, como cada 1 que coma lo que quiera, como un.
[Eva]
Pollito, yendo la gallina, la.
[Nacho]
Gallina me llamaban en el Instituto, me llamaban la gallina de mis amigos porque no porque no paraba de comer nunca.
[Eva]
Ah, bueno, está bien eso.
[Nacho]
¿Si me echaban de los buffets libres?
[Eva]
También.
[Nacho]
¿A TI te han echado algún buffet libre?
[Eva]
Cero unidades.
[Nacho]
O sea, es que es.
[Eva]
Que le pierdo, o sea, cuando ya estoy llena, ya le pierdo el interés.
Solo quiero.
¿Venga, qué hacemos ahora?
O sea, yo no o.
[Nacho]
Sea.
[Eva]
A mí estar llena me me genera mucha inquietud, a mí no me gusta nada porque luego lo paso mal.
[Nacho]
Luego lo pasas mal, luego te sientes mal, luego te tumbas.
Luego nunca te ha pasado que quedas para ir a.
[Eva]
Comer y te.
[Nacho]
Tienes que volver a casa porque no te sientes mal y te tumbas en el sofá ya estás.
[Eva]
A mí me ha pasado, a mí me he quedado dormida de glotona.
[Nacho]
Claro, pero.
[Eva]
Yo no, porque me.
[Nacho]
Siento de glotona y luego no, porque luego no puedes dormir porque has comido mucho o.
[Eva]
Sea, una vez me comí un chuletón y luego llegue a casa y me dice crepes de una crema de avellana que no puedo decir el nombre porque no nos pagan y tronche.
[Nacho]
Claro, y que mi cuerpo se.
[Eva]
Durmió como una compra.
[Nacho]
¿O sea, que en tu estómago cayó un chuletón y cuando cayó un chuletón empezó a caer la crema de avellana, que no podemos decir porque no nos paga, YY el estómago dijo, qué quieres que haga con todo esto?
Me muero.
¿Qué quieres que haga con esto?
Monto una estantería.
[Eva]
Pero es que entendía las anacondas, tío, cuando sabes que se comen de repente la pieza entera y tienen que digerirla y.
[Nacho]
Ahora ya dame, pues ya está claro que sí.
[Eva]
Oye, hablando de anacondas, hoy viene a este programa una pedazo de serpiente, si hubiera estado en Harry Potter, literal se.
Sería deslicering porque hoy viene a presentar el desafío y nos vamos de madre y no presentamos un programa de la lavadora porque poco le falta Roberto leal.
[Nacho]
Lo noto que lo dice como con sabes con cositas.
[Eva]
Lo dice como.
[Nacho]
Cositas.
[Eva]
Porque lo perdona, viene a.
[Nacho]
¿Hablarnos de nos vamos de madre y del desafío junto a TI que eres concursante?
[Eva]
Sí, pero yo por lo menos concurso el Valli a decir sus cosas de Roberto leal y ya está.
Yo por lo menos me esfuerzo, me me rompo cosas, me enfado, pero no él.
El Valli dice qué pasta bien, no me quediste y ya está, lo hace nada más, esta es su cosa.
Roberto leal, Ey, y si te gusta el yo bonito estás de enhorabuena porque hoy volvemos a jugar a pues yo.
¿Quieres?
[Nacho]
Enero, ni Maria Carey, Abel Caballero juntos se atrevieron a.
[Eva]
Y no la habéis visto venir, Eh, como os la he pegado.
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 20 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos milenles.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Con qué pueblo hablamos ayer en pueblos especiales?
[Nacho]
Venga, pues todo El Mundo a contestar la pregunta, pero de momento a escuchar todo contigo de Álvaro del.
[Eva]
Y mirar.
[Nacho]
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Yo soy lleva Soriano.
[Nacho]
Se me hace rarísimo que digas es un viernes porque se me hace rarísimo.
[Eva]
Ah, bueno, claro, porque yo no soy, se.
[Nacho]
Me hace rarísimo que estés aquí un viernes y que no esté la la Chus, que por cierto no está porque se ha ido a Benidorm Fest la.
[Eva]
La la Chus que la persona más divertida del mundo que.
En un vídeo diciendo que me rechicuelo que viene, que esto, que me encantan las Misses.
Es que es una persona divertidísima, pero no está aquí hoy porque estaba haciendo el hotel Benidorm.
¿No entienden la referencia, verdad?
Hubo un vídeo que se hizo muy conocido en el que estaba Eva González, Miss España y María José María María Jesús Bueno, María Jesús, no sé que otra que fue Miss María.
[Nacho]
José Besora.
[Eva]
No, mira, lo escuchamos y lo tenemos.
Mira, mira, que lo lleve con toda la dignidad del mundo, que sea una persona muy discreta, que sea.
¿Pues si no puedo contigo, María, Ves?
[Nacho]
Ay.
[Eva]
Que estaba en hasta las.
[Nacho]
Narices, María, tú que.
[Eva]
Está invitado, o sea, hizo ayer lala como un pequeño apuntecito en el en el benidorfest junto con Inés Hernán y bastante graciocho.
Dicho esto, yo estoy aquí hoy porque ella no está porque.
La semana pasada yo no estuve, pero es que como ella no está, le hizo una canción nek que la canción
a
Italia, que te den un texto italiano y que te digan haz una canción.
Ah, es verdad.
Lo hizo increíble y noise de mis cosas más graciosas de este año.
Diré que será cuando estaba sentado en una de las sillas.
La tenemos al lado de de la Mesa donde nosotros locutamos el programa entró bertus al programa para esperar a su sección.
Se encontró a Annek en una de esas sillas, como si estuvieran los dos en la Seguridad Social, esperando al médico.
Se saludaron como dos personas que están esperando a que quién tiene que entrar antes en la consulta.
Ahora, mira, casi me descojona.
[Nacho]
¿Hay hubo un momento que es el que dice Eva que fue bertus Neck Neck Bertus y la gente que iba con que iba con el equipo de que eran los del equipo de Neck dijeron, y este chico quién es?
¿Y nosotros?
¿Hola, qué tal dos besos, cómo estás?
[Eva]
Bueno, fue absolutamente increíble.
Desde aquí celebramos muchísimo que haya venido neca el programa porque aún seguimos flipando con que gente como neck que esté aquí con nosotros.
¿Pero es que es que somos un programa grande, EH?
Ya.
[Nacho]
Nosotros no somos cualquier.
[Eva]
Mierda, EH de.
[Nacho]
Hecho hoy, por ejemplo, le haremos en este momento le haremos sombra el mismísimo Alsina, porque tenemos preparado un proyecto radiofónico que nos conseguirá el ondas para celebrar que es el día de la radio.
Hoy haremos.
La ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES.
Espinete, Tatuajes y el Concurso 'Pilla la Guita'
Y pronto podrás montar alocadas fiestas en tu mansión dorada.
Solo tienes que ganar primero nuestro concurso PY el aceite gana.
Interlocutor 7
La.
Interlocutor 5
Guita.
[Eva]
Y hoy atento porque jugamos por la cifra de. 8008
[Nacho]
Vámonos, soy Gary Barlow en la puerta del concierto de Robin William diciendo Es mi amigo, le conozco ahora resultaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número dos, atención, entrará en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €8500.
¿Atentos a la velocidad hoy que es el segundo, EH?
[Eva]
¿Y la pregunta que hay que contestar hoy en la cajetilla de instagramers, de qué artista es la canción que versionó ayer?
Eva Soriano, o sea, yo.
[Nacho]
Y Mira Lorin en los 90 se.
[Eva]
Compró un bollo en un kiosco y le salió un tatuaje de esos tribales que te salían antes de mentirijilla, pues se emocionó la tía tanto que le ha dedicado una canción.
Se llama, mira, ha subido muchísimo el caché y hemos tenido que hacer recortes de presupuesto para poder permitirnos tenerla aquí.
Es una flipada porque dice que es que es la mejor la que mejor informa.
Anda, cállate que eres una pesada.
La actualidad de las 8, pues cítate es.
[Nacho]
Verdad que es buena la actualidad, pero me ha dado pena tener que echar a Irene.
[Eva]
Qué ridícula, qué ridícula, que como que lleva aquí desde la primera temporada.
Pues chica, Cállate que eres una.
[Nacho]
Pesada Espinete, el burro desaparecido en Cáceres es encontrado sano y salvo.
No
conocía esta historia, pero vamos con ellos.
Espinete, espinete, de 15 años, escapó el domingo de la finca dónde se encontraba tras 4 días de intensa búsqueda.
El burro fue localizado en una finca cercana por un joven que estaba al corriente de la desaparición, según ha confirmado su dueño.
No se sabe muy bien el motivo por el que abandonó su finca, pero el dueño cree que lo hizo con intención de buscar una nueva novia tras la muerte.
De su pareja, Fermina.
[Eva]
El muerto al hoyo y el vivo al bollo, Eh, no el burro.
[Nacho]
Piensa que tiene ya 15 años espinete y la vida es una.
El espinete decía, la vida es hoy.
También es verdad que difícil perder un burro, no una cosa que pesa 200 kg.
Iba haciendo, pero igual estaba.
[Eva]
En modo incógnito para seducir.
[Nacho]
Claro, con un estaba como los matorrales del concierto de Bad Bunny, pues lleno de hierbas, así mirando.
A la fémina.
[Eva]
A ver, espinete.
Yo como recién divorciada te digo que para encontrarte encontrarte a ti mismo no tienes que buscar a tu nueva compañera de vida.
Lo que tienes que hacer es salir de fiesta, conocer otros sitios, irte de viaje a Tailandia, comer así un poquito de coco, coco recién sacado de un árbol que de verdad te va a hacer conocerte a TI.
[Nacho]
Mismo si conozco de algo a espinete le vas a ver en el sonorama con una camisa hawaiana.
[Eva]
En el sonorama, en el.
[Nacho]
Bebé como.
[Eva]
Buen divorciado con una camisetica de esas y de flores, oye, pero.
¿Bueno, que un poco astro esa risa, Eh?
Me.
[Nacho]
Sale.
[Eva]
¿Un poco el asno, Eh?
Bueno, oye, pues le mandamos un besito a espinete, que qué guay que lo hayan encontrado y que encuentre el amor otra vez, porque ya sabemos que los hombres en cuanto se quedan sin pareja.
Es que os quedáis mustios porque no sabe vivir sin nosotras.
Nosotras no, nosotras nos divorciemos.
[Nacho]
Nos compramos, tú no estás, tú, no estás mustia, tú no estás mustia.
La que dice la que no hay una semana que no diga cuatro veces que está divorciada.
[Eva]
Te pedía por favor que no ireara mis cosas en antena, te pediría por favor que no hablaras de la vida en privada.
[Nacho]
7 veces por semana que se ha divorciado, pero soy yo el que cuenta tu.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Ganas tengo de que vuelva sálvame para ponerte a calma.
[Eva]
¿Que va a volver sálvame?
Son marionetas, no lo sabes hechas por el late.
Todos fallecieron en la gran crisis de Mediaset.
Hubo un no lo sabéis.
Esto es que esto, claro, no se cuenta.
Esto es como el caso de Epstein.
Hubo un terremoto en los estudios de Mediaset.
¿Es que no quieres acabar a sálvame?
Es que hubo un terremoto aplastose a todos, todos murieron, no se ha salvado nada que dices tú papadilla murió ese también y lo que hicieron fue recomponerlo mediante estructuras de látex, Cyborgs.
Y les han hecho, les han copiado mediante la I a la voz y lo que son todo marionetas.
La familia de la tele, todo eran muñecos, todo eran muñecos.
Por eso decían, es que les falta como jujivir y claro, como que no eran humanos.
Desde María Patiño, Belén Esteban, Kiko bueno, Kiko Matamoros.
La hicieron regulera, pero todo marionetas de la 3 puta.
Todo marionetas, todo marionetas, todo marionetas.
[Nacho]
Vamos con otra noticia porque ya después de esta exclusiva claro esta.
[Eva]
Exclusiva te deja sí, sí.
[Nacho]
Sí, vamos con.
[Eva]
La tercera noticia de hoy porque es buena, buena.
Y es que sanidad obliga a retirar del mercado varias tintas para tatuajes y maquillaje permanente.
La Concha Piquer cantando eso, bueno.
La Agencia Española de Medicamentos y productos sanitarios ha ordenado la retirada del mercado de varias tintas para tatuajes y maquillajes permanentes de una empresa española al no cumplir con el Reglamento sobre las sustancias permitidas en estos productos, por lo que deben ser retirados por completo de ventas y centros profesionales.
Ahora retirarlos ya de la piel, pues está complicado.
[Nacho]
Ahora entiendo.
Ahora entiendo mucho sobre Dani Piqueras.
Ahora entiendo mucho.
Ahora entiendo mucho muchas cosas.
Tan poco que el 2% de los tatuajes que tiene una persona que tiene 53 prision hombre que le llamamos.
[Eva]
Tiene rodeo, rodeo en la Bienal.
[Nacho]
Sí, sí, sí, no, que yo a veces cuando voy a un sitio en lugar de Google Maps le miro la espalda.
[Eva]
Yo cuando tengo.
[Nacho]
Para ir a para ir a Serrano 40 y le miro la espalda porque tiene trozos de.
[Eva]
Manera.
Yo cuando me noto un poco con febrícula me pongo al lado suyo y veo que si se pone Colorado, como tiene mercurio, digo, Ah, pues sí que tengo fiebre.
Sí, lo.
Temperatura le.
[Nacho]
Cojo un le cojo la mano, me la meto debajo del sobaco y ya está y luego miro lo que pone y donde haya llegado, esa es la temperatura.
[Eva]
No, no se puede bañar él porque es un metal pesado, entonces cada vez que cae en el agua cae Romo entonces.
[Nacho]
De hecho, por eso es pelirrojo, no es el.
[Eva]
Color de su pelo, es azufre el azufre.
[Nacho]
Todo.
[Eva]
Lo lleva él dentro.
[Nacho]
Lo tiene todo, tiene todo la rodilla izquierda, todos los lantanidos.
[Eva]
Tiene, bueno, tiene.
[Nacho]
Tierras raras en el tobillo.
[Eva]
La sangre, como la de Lobezno, tiene a a a la mano.
[Nacho]
Me gusta cómo me has mirado.
Para saber cómo era, para que dijera de Diamantum.
[Eva]
¿Ya sé lo que es, pero necesario, tú sabes?
[Nacho]
Que.
[Eva]
A veces solo necesito que me llevo, yo sé los nombres, pero no.
[Nacho]
Veo y yo te llevo.
[Eva]
¿Está todo bien?
[Nacho]
¿Escucha, ya está aquí la actualidad, la suya?
[Eva]
¿Estaba preciosa, EH?
Bertus Defiende el Amor Hortera de San Valentín
Que sigues aquí escuchando en CUERPOS ESPECIALES en las ondas radiofónicas de Europa FM ya está sentado a mi Vera el opinador oficial de este programa.
¿Buenos días bertús, cómo estás?
Interlocutor 8
¿Buenos días, qué tal estáis mi vida?
[Nacho]
¿Muy bien, y tú?
Interlocutor 8
Yo también, como siempre.
[Nacho]
Bertús, por cierto, feliz día de la radio.
Interlocutor 8
El día de.
[Eva]
La radio.
Interlocutor 8
No aquí a todo El Mundo que tal chicos.
[Eva]
Os.
Interlocutor 8
Traigo otra review.
[Nacho]
Ay que bien, oye.
Interlocutor 8
Escucharla, como.
[Eva]
No, pues venga, vamos.
Interlocutor 8
Allá.
Hoy quiero hablar 13 de febrero de San Valentín.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 8
Mañana, mañana es el día de los enamorados.
[Eva]
Y ya os adelanto que.
Interlocutor 8
La puntuación de esta reunión no va a ir en negativo.
[Eva]
Vale por.
Interlocutor 8
Cierto, me vengo aquí a reivindicar el horterismo que diga.
[Eva]
Ah, perfecto.
Interlocutor 8
El amor es hortera y además parece que siempre tenemos que hablar de San Valentín como hay.
Hay que quejarse desde una perspectiva que las cosas se hacen en este día, que la gente va a cenar una cadena italiana, no sé qué.
Pues si la gente quiere camela en una cadena italiana, que vayan allí y cenina allí, Bravo porque tiene el menú de enamorados y te dan una tarta en forma de corazón y.
[Eva]
Me la meto por el culo porque me apetece porque es mi día y el de mi pareja es de acaboncho.
Interlocutor 8
Y punch y ya está.
Es lo que hay que tú quieres ir a cenar aquí y luego quieres.
A lo mejor estamos aquí mucho que criticar, pero a lo mejor a la parejita le apetece recrear la escena de la dama y el vagabundo así.
[Eva]
¿Con la albóndiga?
Interlocutor 8
Así, con la no somos nadie, nosotros no somos.
[Eva]
Nadie, no somos nadie si no quieres.
[Nacho]
Partir un plato de espaguetis para dos.
[Eva]
Pues si lo quieres tirar al suelo y repartirlo de verdad, también puedes hacer lo que quieras.
Es tu día y estás enamorado, Enamórate.
Interlocutor 8
¿Enamórate, si un muchacho le quiere comprar una pulsera, de esas que cuelgan abalorios que siempre regalan todo lo mismo, también te digo, Eh?
Hacen unas colas en la tienda, esa nada más que regala la pulsera, esa de los abalorios y el perfume del tacón.
[Eva]
Hay.
Interlocutor 8
¿Más chicos, hay más regalos, Eh?
Tenéis que.
[Eva]
Buscar esa de los abalorios que tienen el mismo nombre que el planeta de data, venga como somos, suelta la pasta.
Interlocutor 8
Pero al chaval y le hace ilusión el regalar los abalorios que son feos y carísimos.
¿Pues que los regale, qué más da?
¿No vamos a decir que soltera, quiénes somos?
¿Nosotros no somos nadie, y tú?
[Eva]
Ya sabías con quién te estabas emparejando.
Tú sabes que tu novio es un cutre, pero es que tú, cariño, también eres una cutre.
Si le has regalado brummel ya está, ay.
Interlocutor 8
La la marca.
Una colonia que huele fuerte, no pasa nada, lo has dicho muy rápido, no pasa nada.
Siempre está la parejita que van como de chulo de es que nosotros no celebramos San Valentín porque es un constructo del amor que se basa en el capitalismo que en realidad hace mucho daño a las relaciones y el amor no se le puede poner precio.
Cállate que te calles, María Eugenia, que.
[Eva]
Eres un cutre, cállate ya cutre cuando.
[Nacho]
No celebres la Navidad tampoco.
Interlocutor 8
¿Es eso?
No celebres nada, muérete del asco.
Yo quiero que me regalen unos hecho con rosas.
Quiero bombones, quiero que suban una publicación de mí, así como de medio lado mirando para atrás.
[Eva]
Con un atardecer quiero que me cuidado.
Interlocutor 8
Cuidame te date.
[Eva]
En el meñique, con un hilito rojo y que me pongan, estuvimos conectados siempre.
[Nacho]
Quiero salir en las historias de alguien y que solo se vea mi sombra y que ponga y que ponga él.
Uf.
Interlocutor 8
Y que pongan sin ti no soy nada de Amaral.
Una gota de lluvia mojando mi cara.
Eso es lo más bonito.
A mí me da igual que sea previsible ese día que lo tengan que hacer porque toca, porque en verdad no lo.
Me da igual porque eso sí de crítica, pero no criticamos.
Luego.
Luego en Navidades estamos viendo los loba choli.
Estamos ahí.
Es a ver cuándo viene el de The Walking Dead con las pancartas.
[Eva]
Y my finger.
Interlocutor 8
Fíjate a decirle a la A la de los Piratas del calibe, cállate en la boca que lo primero que le dice dice, Cállate, guapa.
[Eva]
Peor amigo de la Historia, peor amigo de la historia.
Interlocutor 8
¿Tú cómo vas a estar en tu casa en pijama?
Y te va a venir.
[Eva]
Un señor, tu marido, tu.
[Nacho]
Marido, el amigo, el amigo de él.
Interlocutor 8
Y viene y te dice, Cállate la boca, no digas nada.
La primera, mira llama a la Guardia Civil Y te sacan aquí de los pelos.
[Eva]
Hombre, el vídeo de la boda que le hace el stalker, ese todo el rato apuntándola con la Cámara.
Interlocutor 8
Orden de aleja luego.
[Nacho]
La gente gana una medalla de bronce y se lo quiere dedicar así, no puede ser.
Interlocutor 8
Chiqui San Valentín no es obligatorio.
Pero si lo vais a hacer, celebrarlo con todo, hacerlo cutre, sin complejos por todo, hacerlo entera.
Ahora viene la parte importante porque yo estoy reivindicando esto.
Soy un tonto enamorado.
Me he vuelto loco, no amores cuando es mi cumple chicos.
No pasa nada, yo lo digo el 2 de noviembre.
Cuéntate 9 meses para atrás del 9 de noviembre.
Hi.
[Eva]
Hijo.
[Nacho]
Del 14 de febrero.
Interlocutor 8
Soy hijo del 14 de febrero.
Efectivamente, mis padres el día 14 de febrero se pusieron Tontorrones morrearon y decidieron hacerle un llama.
Cuelga a la cigüeña y me encargaron como si fuese un heredón nórdico de la del catálogo de.
[Nacho]
Esto que hemos descubierto, claro, por eso ver tú siempre huele bien.
Claro, claro, el amor era estúpido, tío.
Interlocutor 8
Soy hijo de Valentín bueno, de Valentín, no soy hijo de Pedro y de Angelines, pero me habéis entendido la.
[Eva]
¿Movida?
Sí, sí, hemos entendido por extensión, hijo.
Interlocutor 8
De Cupido soy, pero.
[Eva]
Es que es el semidiós.
Interlocutor 8
Fíjate.
[Eva]
Vas tirando flechas de amor como si vas camela.
Interlocutor 8
Bueno, podría, podría tener muchas flechas, Eh, pero no de amor igual.
Pero bueno, eso para otro día.
[Eva]
Pero qué bonito, porque ahora no solamente celebremos San San Valentín, sino el día de tu Concepción, pero.
Interlocutor 8
Es como el Niño Jesús, mañana es mi día, quiero que me pongáis el portal del amor y yo así de pequeño un muñeco.
[Eva]
Está la caravana de amor de Jesús Puente y ahora la.
Interlocutor 8
Caravana del amor para mí, bueno, vamos a puntuar el San Valentín cutre.
[Nacho]
Como no le vas a dar buena puntuación la fuente de tu poder.
Interlocutor 8
¿Aquí se viene, cuántas estrellitas le vamos a dar a San Valentín?
Hortera.
Cuatro.
[Nacho]
Viva el amor, vivan las personas que se quieren viva, demostrarse el amor de viva.
[Eva]
Viva.
[Nacho]
Viva tu viva mis padres.
[Eva]
Que.
Interlocutor 8
¿Se pusieron ahí?
[Eva]
Se tomaron un lambrusco y venga PA Lante, vamos a.
[Nacho]
Escuchar una canción, porque cuando SIA quiere darle dramatismo a su siguiente canción, la presenta como.
Planes de Fin de Semana: Túnel de Viento o Roller Disco
Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y vamos ahora con la sección que hará que salgas quieras tú o no, a puro fomo hoy con Eva Soriano también.
[Eva]
Por lo normal esta sección no va conmigo porque yo los viernes puedo hacer lo que quiera porque libro, pero hoy voy a hacer el ejercicio de meterme en vuestra piel de perdedores y asumir que los planes que vamos a proponer no los podría hacer.
La semana que viene empezamos.
[Nacho]
Empezamos primero de todo, por favor, Eva Soriano, con la cabeza de puro fomo.
Poner duro el músculo de la nalga para prepararme para esta pedazo de sección en la que vamos a proponerle planes a la gente empiezo.
[Eva]
Yo venga seguir.
[Nacho]
Esta semana que proponer un planazo que es ir a un túnel de viento acrobático, a un túnel del viento acrobático.
Gente que no lo sepa.
Yo creo que todo El Mundo lo esta entendiendo para que no lo entienda.
¿Sabes el juegos de coger una pelota de Ping Pong y soplar hacia arriba?
[Eva]
Con el tubo.
[Nacho]
Va hacia arriba con el tubo y que mantener la pelota arriba.
[Eva]
Sí, pues eso tú.
[Nacho]
Esto es lo mismo, pero la pelota eres tú.
Esto es lo mismo, pero la pelota eres tú guapísimo.
Te sientes ligero como una pluma y luego gente que le gusta el paracaidismo.
Esto es igual, pero no te Matas.
[Eva]
No.
[Nacho]
¿Existen opciones, o sea, te gusta el paracaidismo, pero te gustaría llegar a una probabilidad cero de desmoñarte?
Esta es tu cosa, es un deporte guapísimo.
Es muy recomendable.
Te me es muy guay ir con amigos para que te vean con la cara de un.
Un dock cuando pasa por debajo.
[Eva]
De.
[Nacho]
Por debajo de una rejilla y sopla y sale aire muy fuerte y se levantan los mofletillos.
Y solo tiene un problema, que es que si eres muy de marearte, TEN cuidado.
O sea yo eso una recomendación, no desayunes porque créeme, si hay un sitio donde no te interesa vomitar.
Es en un túnel de viento si hay un sitio donde no quieres preparar el revuelto.
[Eva]
No.
[Nacho]
No, no, no, no, no, no.
O sea, no, no.
O sea, están limpiando el túnel del viento durante cuatro meses.
[Eva]
No, no, no, no se vomita en el túnel del viento con la.
[Nacho]
Karcher y lo.
[Eva]
Bueno, del túnel del viento es que eres un poco como una tortillita, sabes de esas francesas porque de repente estás así delante y se te gira por una corriente de huevo y estás por detrás y de y de.
[Nacho]
Huetillas y los huevillos.
[Eva]
¿Y de verdad te sopla la nuca eso?
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
O sea, ese es mi plan recomendado.
¿Qué tienes tú?
[Eva]
Pues mira, como.
Dicho que yo tenía que hacer un planecito para la sección apuro Fomo yo he dicho que plan no puedo yo aportar, que no sea increíble.
¿Cómo es la roller disco?
Vale,
puede que parezca un poco años 60, pero os digo que el placer de ponerte los patines, empezar a dar vueltas en una pista de es que es como una, como una pista de baile, pero con patines, tío, es que tiene todo lo que me gusta patinar y bailar, que igual hay gente que dice, pues es que a mí no me gusta ninguna de las dos.
Bueno, pues quédate en casa y ahógate yo.
Qué quieres que te diga la roller disco, ese momento en el que el DJ está pinchando música para que tú bailes con los patines y dice.
Vuelta y os girais ahí.
[Nacho]
Y vuelta, vuelta cambia de sentido y esto es divertido.
[Eva]
Claro, porque de repente no te giras y hay muchos que no pillan el cambio de sentido y te chocas con alguien y le das un vestido sin querer y con sentimiento.
Entonces es super divertido.
[Nacho]
¿Tú sabes preguntando un poco en serio, tu sabes patinar?
[Eva]
Mucho si patino bastante guay lo que pasa que cuando me fastidié el tobillo bueno se me ha ido un poco tal, pero yo creo que puedo ir fuerte y rompérmelo ya del todo.
La roller disco no solamente es para pasártelo bien, sino que tú sabes esa persona que siempre está en tu grupo y me dice, a mí se me da Superbien todo, a mi todo se me da bien, se me da bien, super todo.
¿Llévate a esa persona a roer el disco, Ponla a dar vueltas por la rola el disco y luego dile vete tú por las bebidas, mírala cuando vuelva no?
[Nacho]
Sale todo.
Yo no digo que se me da bien todo a mí.
[Eva]
Hay muchas cosas que se me dan mal hacer, la trimestral del IVA fatal.
Tú sabes como tengo yo Hacienda detrás de todo el día.
Plan, Hola cariño, te faltan €1000 y yo toma para ti, pues.
[Nacho]
Mira, coges Hacienda y te la llevas a la.
[Eva]
Roller disco.
[Nacho]
¿Puedo contar?
[Eva]
Un poco anécdota cortita el otro día que fuimos los del Curro al cocido y a los.
[Nacho]
Bolos.
[Eva]
¿Tú sabes que delante de la bolera hay una roller disco?
[Nacho]
No sabía eso.
[Eva]
Claro, entonces cuando pasamos, yo tuve la la tentación de decir, tío, vamos dentro de El disco y vamos a darnos unos paseos.
Pero sí que es verdad que el arroz del disco no invita tanto a la camaradería como igual.
Sí que alguien te revienta los bolos, como dice Roberto Rahona con todos.
[Nacho]
Nosotros no viene bien, no viene bien ir a dar el disco juntos todos los del trabajo, porque a lo mejor el lunes llegamos la mitad.
[Eva]
Trabajando no, claro, pero.
[Nacho]
Claro, ahí va a haber no menos de cuatro.
[Eva]
Esguinces.
Pero si tú no tienes plan para ese San Valentín que es mañana, tú coges a la al pololo la polola con la que estés al Pololo te lo llevas tú pituti a tu pituti tú coges a esa personita a tu personita so vaquera.
Bueno, te lo coges.
Te la coges bueno, la coges fuera. en Argentina se ve raro, pero agarras a esa persona.
Te la llevas a a la rol.
El disco, si tú eres Master Patinador, esa persona, si no sabe patinar, vas a estar todo el rato como que torpe que te caes.
[Nacho]
Ay que me caigo agarrame que me caigo.
[Eva]
Ay que me voy a caer.
[Nacho]
Ay, Perdóname, me he chocado contigo.
[Eva]
Uy, vaya, se me ha chocado tus mis tetas contra tu cara.
Uy, vaya el disco.
Entonces tienes ahí un plan muy divertido.
Vale, hay musicote encima hay mucho touch touch porque al final, como todo el rato, te cae estar, pues os estáis.
Para las citas, y.
[Nacho]
Luego y luego nos vamos a mi casa a dar vueltas en una silla giratoria y a jugar al twister.
[Eva]
Noise, ahí te comes una hamburguesa que también hay hamburguesas.
[Nacho]
Oye una cosa ya que nos está escuchando la gente ya que nos está escuchando la gente, que voten, que escriban, que prefieren si ir a un túnel de viento acrobático o ir a un arregle el disco yo.
[Eva]
Si tengo que proyectar que alguien porque yo esté San Valentín, Nacho García, no sé tú cómo está, pero yo.
A mí no me va a invitar nadie a hacer absolutamente nada porque no sé si te cuenta que me.
[Nacho]
Divorcié, Eva Soriano, Eva Soriano.
¿Escúchame, Escúchame, qué Eva Soriano, yo estoy solo en San Valentín, Quieres que vayamos a dar el disco?
¿Quieres que vayamos a lavar el disco?
[Eva]
Vale, son las 8:51.
H, las 7:51 H en Canarias y llega el momento de pensar el nombre que le pondrás al día.
Te que te comprarás al tocate que cuando el bote te toque hoy en el concurso de los concursos pillas a TI te gana la.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
Concurso 'Pilla la Guita' con María de Murcia y Votación de Pueblos
Atención, porque la persona que Participe en pilla el aceite y gana la guita podrá llevarse la cifra de €8500.
[Eva]
Cada mañana subimos a una pregunta a la cuenta de Instagram, la persona que conteste en el número o qué decimos en directo y hasta ahora entra a concursar, entra a concursar.
¿Hola, Buenos días, quién eres?
Hola, qué tal, chicos, soy María.
[Nacho]
¿María, cómo estás, María, desde donde nos llamas?
[Eva]
Pues mira, os llamo desde Murcia, María de Murcia.
[Nacho]
María de Murcia, felicidades a TI, porque en la radio Sois Vosotros nuestros oyentes.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Oye, María de Murcia, Estado rapidísima porque ha sido la persona que ha contestado en segundo puesto a la pregunta que hemos hecho hoy de la pregunta de hoy era de que artista es la canción que versionó ayer Eva Soriano, tu respuesta fue María.
[Eva]
Rafael Correctísimo, es que claro es que cuando una persona sigue el programa todos los días sabe las cosas y las cuenta como nadie.
Vale, María, tú ya sabes cómo funciona esto, pero lo tengo que contar para el resto de nuestra audiencia.
Y es que te vas a poner 3 citas y tú tienes que decir si esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano.
Pero las citas están modificadas por Roberto Raón haciendo de Shin Chan, escuchamos el original.
[Nacho]
Vaya, ese era el audio original.
Bueno, si aciertas las 3 citas te llevarás los €8500 y si no se acumularán en el bote para el lunes estás preparada.
María de Murcia.
[Eva]
Preparación, pues venga, vamos con la primera en 321.
Interlocutor 7
Dentro, en mi barrio, los niños se lo ponen.
[Eva]
¿Quién ha dicho la cita, María Nacho García o yo?
Uf, yo creo que va.
Vamos a escuchar la original.
[Nacho]
En mi barrio los niños se lo pone, pero María no.
[Eva]
No, María, no, María toca los botones, María sí toca los botones porque no.
Jolín, en Cataluña mis cosas es que por idiosincrasia mía podría te podría valer eso, pero sí que es verdad que ha sido Nacho.
¿Es que cómo hace?
¿Cómo hacéis este concurso para que la gente pique?
Y diga que son otras personas y no somos nosotras, María.
[Nacho]
¿María, no pasa nada, cuéntanos cositas, nos escuchas siempre?
[Eva]
Pues mira, sí os escucho todas las mañanas que lo pongo aquí yo en mi oficina, que los tengo a todos locos.
¿Y además, a qué te dedicas?
¿O sea, dónde estás, en qué oficina estás, qué haces?
Pues mira, yo soy responsable de marketing, soy comunicadora.
O sea, que a mí llamarme ahí también para CUERPOS ESPECIALES, que yo ahí lo.
[Nacho]
¿Primero, pero María, pero María, yo te estoy notando en el tono de voz responsable de marketing, Tú eres responsable?
[Eva]
Bueno, responsable, sí, responsable, festiva, no responsable festivo es que tía todo con festivo entra mejor si tú cometes un delito y dices tú a ver, soy ladrón, ladrón festivo, que bueno, señora, pues vaya usted.
[Nacho]
Aquí día laborable, laborable, festivo, no pasa.
[Eva]
Nada vale, o sea, que tú eres fiel seguidora del programa y entiendo que por extensión también la gente que trabaja contigo, eso está muy bien como.
¿Por imperativos, sabes en plan no te gusta este programa?
Pues lo vas a escuchar.
Mary, Escúchame, una cosa.
[Nacho]
Ya es mi.
[Eva]
Amiga Mary, mi amiga ve probando, sigue intentándolo porque otro día seguramente vuelvas a entrar en pillar aceita y gana la guita y seguramente entres y el bote sea más grande y nosotros tengamos más ilusión y tú tengas más dinero.
Luego y todo sea muchísimo mejor.
¿Y tú dices bueno y todas estas cosas, qué te puedo decir?
¿Dime, me dejáis hacer una cosa, un segundito?
Pues claro, lo que tú quieras.
Di lo que quieras.
Pues mira, yo igual que vosotros, también me muevo ahí en redes y soy arroba soy María Moreno.
[Nacho]
¿Dicho queda qué?
[Eva]
Contenido haces María Moreno para saberlo, porque igual si de repente haces proclamas ultra derechista, pues no nos interesa, pero si de pronto haces tú unas paellas muy ricas, pues igual sí.
Oye, pues mira yo LIFE Style, o sea lo mismo, te digo un Consejo de belleza de cosas que te cuento mi vida, un poquito de todo.
Bueno, pues oye, mira, una mujer del Renacimiento me gusta mucho.
[Nacho]
Arroba soy María Moreno.
Exacto, pues queda dicho.
[Eva]
Doble M, te mandamos un besito.
Muchas gracias por participar.
[Nacho]
Y hasta luego.
[Eva]
María Moreno, Tío DOBLE m Mario es como es como m a a.
[Nacho]
¿Por qué la gente tiene nombres tan buenos y tú y yo tenemos estos nombres de Gestoría?
[Eva]
¿Soriano, García, no te hables así, no te hables así, vale?
Tenemos muy buenos nombres para el entretenimiento.
Tú no tanto, porque García no tanto.
¿Qué notario, EH?
Y.
[Nacho]
Nacho, que es un snack.
[Eva]
Bueno, a ver, es un snack, pero te podías llamar ignacho.
Y eso y ignacho es increíble.
[Nacho]
No lo veo.
[Eva]
Ignacho, vamos a ver si cuaja.
Oye, ya sabes lo de siempre, que si quieres participar en pilla la si te gana la guita pues que tienes que contestar todos los días a las 8:00 H de la mañana cuando ponemos la pregunta y esas cosas.
[Nacho]
Y te llevas el lunes €9000 vamos con una canción.
El australiano KID Laro y el canadiense Justin Bieber se juntaron una tarde de juegos de mesa y como se aburrieron enseguida del Ritz se pusieron a componer y le salió este pedazo de tema que se llama Stay.
[Eva]
Son las 9:00 H de la mañana.
Ya lo habéis dicho, PAC clavadísima son las. 8 en Canarias.
Buenos días canarios son.
Es que lo he clavado, lo he clavado.
Esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
Y mira, ya se abre la encuesta para que se pueda votar en la web de europafm.com por el mejor pueblo de España.
[Nacho]
Pueblos especiales están jugando el lomo, se están jugando.
[Eva]
El lomo, el lomo.
[Nacho]
¿Se lo están jugando?
[Eva]
Que recordemos que esta semana ha habido pueblos de muchísimos sitios, pero que nos faltan más pueblos.
O sea que quiero decir, enviarnos más propuestas de pueblos, gente de pueblo, gente de los pueblos, gente de ciudad que tiene pueblo, gente bueno, pueblo, pueblo que eres pueblo, tú que estás escuchando todo de la pueblería pueblo que eres pueblo, enviarnos mensajes para entrar en pueblos especiales, nos gusta muchísimo los pueblos, pueblos norte, pueblo sur, pueblo, centro, pueblo este pueblo, Portugal y sobre todo.
[Nacho]
Portugal, si queréis hablar de vuestro pueblo, hacedlo escribiéndonos al 6194417466 19441746.
Si escribís a otro número, le llega a otra persona, no va a ningún lado y no tiene ningún sentido.
[Eva]
Por supuesto, pueblo chiquitico, no, de repente un pueblo que tenga 300500 personas, un pueblo pequeñito, una pedanía, un algo chico, un que tenga solamente una rotondilla.
Eso nos gusta mucho.
¿Como cosa Pequeñita sabes que de repente dices tú ostras, pero esto qué monería?
Es dicho esto, que nos escribáis, que estáis vagos, tengo, tengo mano puesta de pistola, venga enviando cosas de los pueblos y fotos vuestras también y fotos de.
[Nacho]
Spiderman y hoy para celebrar por todo lo alto el Día Mundial de la Radio, hemos montado un pedazo de circo de 3 pistas porque dentro de muy poquito podremos escuchar.
La ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES.
Juan Sanguino Comenta la Noticia sobre los Beneficios del Deporte
Mira, cuando no te apuntas las cosas en la agenda, es normal que vayas perdiendo y olvidándote todo por ahí.
Y si no, mira lo que le pasa al hombre lobo de la canción tu cuerpo en braille de Denise Moliner, que lo ha perdido todo porque como no se apuntan las cosas que es más tonto que un zapato.
[Nacho]
A nadie le extraña que estemos en negociaciones para hacer una adaptación cinematográfica de El tiempo con Eva Soriano.
[Eva]
Parece mentira que ya haya pasado casi una semana desde que Leonardo se fugase con Marta Borrascón se fueron del país como llegaron, dejando charcos en las calles y en mi corazón.
¿Oy pensaba venir en bici al estudio y ver mi buzón de mensajes de Instagram que esta como los pantanos, lleno, pero al ver los pinos en diagonal por las fuertes rachas de viento, la sensación térmica de 3° más la posibilidad de tormentas, solo he podido pensar una cosa, cuánto costará un estudio?
En Canarias, Ay, me quemé lo de pedir.
Leche fría nunca cuaja.
Ojalá coja otras cosas en mi corazón.
[Nacho]
Y ahora vamos con la actualidad de las 9 y con Juan Sanguino.
Buenos días.
Interlocutor 9
Buenos días, feliz Día de la radio.
[Eva]
Juan Sanguino, cuánto tiempo sin verte.
Interlocutor 9
Por fin de desbordando los rumores de que me habías vetado.
[Eva]
Te juro que en mi vida creo que todo ha ido a peor desde que no te tengo a TI para pegarme ciertos comentarios ácidos de y está cara para mañana te la guarda.
O sea, necesito en mi vida una persona.
Yo que me pegue toques como me los pegabas tú.
Juan Sanguino.
Interlocutor 9
Yo tengo que decir que a veces me pongo Europa FM por las mañanas de lunes a jueves.
[Eva]
¿Que dónde está?
¿Dónde está mi rubia favorita?
¿Yo en mi casa?
[Nacho]
Jo, por favor, qué pelota madre de.
[Eva]
Decir una cosa, me acabo de comer un pedazo de porra porque no, porque hoy es el día de la radio y hemos pedido churros en el estudio y no.
Y tengo que trasladar a nuestra audiencia lo rico que está buen churro porque está muy bien la comida Health y todo eso.
Yo sabía que apoyo total, pero el trozo se demasa, se habla un poco con un trozo.
De chocolate, o sea, poco se habla de lo feliz que te pone un puñetero.
[Nacho]
Churro, si ya lo.
[Eva]
He dicho, vamos.
[Nacho]
Con ella vamos con la primera noticia, así que por favor, para estas noticias necesitamos ponernos serios y decirle a Jota Music que por favor ponga mustension, porque la ciencia dice por primera vez en siglos que el deporte es bueno para la salud.
Y te dice.
Efectivamente, quienes practican deporte habitualmente suelen decir que su mente está más clara y despejada tras el ejercicio.
Ahora, un equipo de investigadores acaba de descubrir el mecanismo cerebral que explica esta sensación y que confirma que el entrenamiento fortalece los músculos y el cerebro.
Todo se debe a la activación de las neuronas.
S F 1.
Interlocutor 9
¿Pero lo has descubierto ahora?
¿Ahora se ha descubierto esto?
Yo pensaba que era una cosa que sabíamos ya todos.
También te digo que la gente que hace mucho deporte es muy pesada, con es que me siento tan bien haciendo deporte y es como estás mintiendo.
Sabes cómo me siento yo bien.
[Nacho]
Tumbado en el sofá viendo the beauty.
[Eva]
Ya lo que pasa es una mención increíble.
De repente sabes cómo me siento yo bien, tomando zumos del zumal el mejor zumo, no que.
Interlocutor 9
¿Me estoy bajando la silla, perdón, te estamos censurando?
[Eva]
Bajando es como de repente la voz kids.
¿Date la vuelta, no?
O sea, yo creo que hay un punto.
En el que han encontrado como que hay beneficios en el cerebro, o sea, como que físicamente tal, pero como que te genera.
¿Es más, a la neurona s F 1, que es de SF Ay, qué pasa con s?
[Nacho]
F la letra SF se dice F es que es la segunda vez que damos esta noticia y lleva cada vez que le s F 1 dice.
[Eva]
S F 1, bueno s F 1.
S F 1 s F 1 s F 1 Bueno, pues el u bueno, pues la neurona s F 1 la S también la neurona F F 1 F es de soy fuerte la neurona soy fuerte.
[Nacho]
No, no, y se nota que tu cerebro es.
[Eva]
Mi cerebro es.
Interlocutor 9
Pura proteína es muy bueno también para los gases.
Eso también hacer ejercicio es como todo lo que tengas ahí hace.
Un reloj va y.
[Nacho]
Te amasa, te amasa por dentro las vísceras, pero.
[Eva]
Luego hay que decir una cosa, yo que soy muy frecuentadora de gimnasios y que tengo como muchísima gente amiga tal.
Hay que tener cuidado con la proteína porque la gente se está pegando una bochada de proteínas y los pedos de proteína huelen o sea, pero como coliflores, o sea, hay que saber cuándo parar y también.
Interlocutor 9
Tiene una cosa esto, batiditos de vainilla de strachatela de proteínas como cariño si está rico.
¿No es bueno, solo tiene mucha proteína, pero no es, sabes?
[Eva]
Lo que tiene mucha proteína.
Los huevos, claro, los huevos son una fuente de proteínas.
Si estás pensando en comer algo rápido, llegas a casa de madre.
Mira qué hambre tengo.
Cómete un huevo, yo me tengo cocidos huevos en la nevera.
[Nacho]
¿Tienes huevos cocidos en la nevera?
[Eva]
Pero como un pavo que llego corriendo del burro porque cococo me lo como.
Interlocutor 9
Gastón, cuando era pequeño, 12 huevos me comía.
[Eva]
Y Míralo.
Hay esta gallega.
Mira que brazos tiene.
[Nacho]
Y mira que bien le fue.
[Eva]
Y mira como acaba aquí la actualidad, venga sin puta, que queda preciosa cuando no hacía mucho que no coincidíamos en este humilde programa llamado CUERPOS ESPECIALES y que no podía decir las palabras.
El Ascenso y Éxito de Margot Robbie en Hollywood
¿Buenos días Juan sanguino, cómo estás?
Interlocutor 9
¿Cada día un poquito menos humilde, cómo programa?
[Eva]
Bueno, pero maravilloso, este programa va a ir tronando poco a poco.
Interlocutor 9
¿Hoy se estrena cumbres borrascosas y vengo a contar la historia de su protagonista, Margot Robbie, que es una de mis estrellas favoritas de Hollywood, por qué?
[Nacho]
Kate Buss.
[Eva]
Es.
Interlocutor 9
Increíble a mi esta canción me la arruinó el anuncio este de la Colonia que la usaban en los.
[Nacho]
90.
Interlocutor 9
Ella, Margot Robbie, es glamurosa como las estrellas clásicas pero lista como una ardilla.
Creció en medio de la nada en un lugar llamado gold coast, a 900 km de Sydney, y un día se enteró de que estaban rodando una peli, así como de serie B en su pueblo y se acercó al rodaje en plan de Hola.
No sabía falta una actriz por casualidad.
Yo imagino que el productor, claro, se le saldría a los hijos de las.
[Eva]
Órbitas, claro, esa persona preciosa.
Interlocutor 9
Como los dibujos animados.
[Eva]
¿Es en plan de donde ha salido esta Chiquita?
Interlocutor 9
¿Claro, entonces le dieron el papel y ella dice que ella aprendió una lección, Nunca dejes de hacer cosas porque cada una de ellas te llevará a otra mejor y más emocionante, no es cierto?
Claro, yo entiendo que Margot Robbie crea que sí.
[Nacho]
Para ella, sí, claro, tu.
Interlocutor 9
Eres Margot Robbie y tu dices, joder, la gente es super simpática.
La gente en vez de la ella es maravillosa.
Conseguir trabajo en el cine es.
[Eva]
Super fácil, claro, ahora lo vamos a ver.
Interlocutor 9
Ella, a partir de ahí, se mudó a Melbourne y su agente le dijo, mira, llama a las productoras todos los días y ya ves que en algún momento alguna te da trabajo.
[Eva]
Ah, qué lindo esto.
Interlocutor 9
Y eso hizo un día le tocó la recepcionista nueva y le dijo, Ay, es que soy actriz, que sale un episodio de la serie y le quiero hacer una preguntita al productor, me me pasas con él y ella te paso.
Y no era, era mentira, pero.
[Eva]
¿Qué linda es, no?
De repente el.
Interlocutor 9
Productor, le dijo.
¿Hola, cuántos años tienes?
Y la 17 dice contratada.
[Eva]
¿A que viene una menor justo?
Interlocutor 9
Lo que necesitamos y así fue.
¿Cómo conseguir un papel en vecinos?
Una teleserie mítica de Australia en la que han salido también por las a crow que el Minogue Liam Hemsworth, pues.
[Eva]
Todos los australianos famosos que conocemos.
[Nacho]
Literal, Natalie brookia.
Creo que también que hay.
Interlocutor 9
¿Qué hizo en ese momento?
Margot empezó a tomar clases de acentos para estar lista cuando se muriese a Los Ángeles, perdóname.
[Eva]
Australia es un poco como el Puerto Rico de los reggaetoneros, de ahí sólo salen actores.
[Nacho]
Guapísimos.
[Eva]
Guapísimos de ojos azules y gente que corta árboles.
Interlocutor 9
Habla murosos.
[Nacho]
¿No ves que te come un cocodrilo?
Pues los que quedan son los mejores.
Los que más corren.
Claro.
La selección natural es fortísima y.
[Eva]
¿Serán los espermatozoides más rápidos de la humanidad?
Interlocutor 9
El caso es que después de 2 temporadas de vecinos le ofrecieron renovar el contrato y ella dijo, no, mira, es que me voy a ir a Hollywood a ser una gran estrella.
[Eva]
Tal.
Interlocutor 9
¿Cual se lo dijo?
Ya está así como quién fue, dice, me voy a comprar un bolso.
No, no me voy a Hollywood a ser una estrella.
Hago Gasol a.
[Nacho]
La NB.
Interlocutor 9
A y su estrategia en Hollywood era cuando voy a un casting.
Tengo que asegurarme, sea como sea, de que la Directora de Casting levanta su vista de los papeles y me mira porque si me miran, lo tengo claro.
Esto lo piensa.
Margo es Robbie.
No es cierto, pero es que entiendo que ella lo piense.
El casting que le cambió la vida fue el del lobo de Wall Street, donde hacía de mujer trofeo de Leonardo DiCaprio.
En el guión, su personaje estaría descrito como la rubia más maciza del mundo.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 9
La descripción de personajes perfecto.
Y margo dijo, Soy ella.
El casting era con DiCaprio, pero ella no estaba muy intimidada porque dice que de pequeña sí estaba obsesionada con Titanic, pero no con Jack, sino con el barco como ella se pasaba, como estas señoras que se casan con.
[Nacho]
La torre.
Interlocutor 9
Eiffel, no, ella se pasaba las tardes así de niño.
Dibujando cómo podían haber hecho el barco mejor para que no se hundiese haciendo como una arquitectura naval ingeniera y alguien decía, Leonardo le dice, anda, ven y bésame y ella se va ofuscada.
Entonces cuando Leonardo le dijo anda, ven y bésame, ella le dijo, que te den y le di un bofetón.
Es peligrosísimo porque ahí te pueden llevar presa.
[Eva]
Te.
[Nacho]
Tira.
Interlocutor 9
Al.
[Eva]
Mar claro.
[Nacho]
Hay dos opciones, que te despidan y que Leonardo DiCaprio diga dame otra.
Interlocutor 9
¿O cuántos años tienes sí?
Entonces Martínez José se se partió de la risa, le dijo, el papel es tuyo.
El lobo de Wall Street fue un éxito y Hollywood dijo, perfecto, una rubia canónica.
Toma, mira, vas a hacer de la chica en un montón de pelis, la chica en esta comida romántica con Will Smith, la chica en Tarzán, la chica en el escuadrón suicida que salía Harley Quinn que ponía propiedad el Joker.
[Nacho]
La jugadora.
Interlocutor 9
¿YY Margot en plan de Oye, perdona esta mierda que me has puesto aquí, qué es entonces?
Un día salieron unas fotos de ella comiéndose una hamburguesa y una publicista del estudio la llamó y le dijo, Oye, Margo, Cariño, perdona, te voy a decir.
[Eva]
¿Una qué comes?
¿Tienes tienes apetito?
Interlocutor 9
Dice, estás haciendo una promocionando una película nuestra que estás muy en forma en la película, por ejemplo, la acción.
Entonces si te vas a poner una hamburguesa, no te pongas en la ventana.
Entonces ella dijo, tengo que hacer algo y fundó su propia productora.
[Eva]
Qué maravillosa es.
Interlocutor 9
Antes del estreno de luego Wall Street, ella ya sabía que luego Wall Street iba a ser la bomba.
Ya estaba toda ahí.
Entonces ella fundó su propia productora y en un reportaje de Vanity Fair, el periodista Rich Cohen describió así a Margot Robbie.
Dice, es hermosa, pero no como una modelo de otro mundo, sino como una nota suave, un estado de ánimo triste.
Un baile lento es alta, pero solo con la ayuda de ciertos zapatos puede ser sexy y mantener la compostura mientras está desnuda, pero solo dentro del personaje.
[Eva]
Entonces.
Interlocutor 9
Ella dijo, a ver, esto se lo han hecho a 1000 rubias antes que a mí no, ya está, yo no soy ella.
Y empezó a producir este sus propias películas con 23 años.
Guau que su socio era su novio, hoy marido, que ligaron porque ella es super fan de Harry Potter y el salía en Harry Potter.
Entonces él dijo, esta es la mía.
[Eva]
¿Tío, pero esto es genial, EH?
Me gusta muchísimo, qué guay, entonces.
Interlocutor 9
El primer proyecto como productora de Margot Robbie fue yo, tonia.
[Eva]
¿Ah, que es increíble esa peli, EH?
Interlocutor 9
Es un papelón.
Nadie le quería dar el papel a ella.
En plan eres demasiado guapa y no, no, yo quiero los papeles de las guapas y de las feas también, claro, entonces se lo digo a sí misma, produjo la película para darse papel a sí misma, hizo Érase una vez en Hollywood boom sheld, que leyó la segunda nominación al Oscar, Aves de presa, el spin off de Harley Quinn que ella misma produjo y vendió al estudio, y después produjo una joven prometedora de una directora británica debutante llamada Emerald Fennel.
[Eva]
Uf, qué peliculón.
Interlocutor 9
Pues está producida por.
[Eva]
¿Es más lista que una?
Interlocutor 9
Desinteresadamente, porque no sale.
[Eva]
No, no, no, pero.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
Esa película es increíble.
Interlocutor 9
Y después compró los derechos de Barbie.
[Eva]
Y.
Interlocutor 9
Fue Margot quien le propuso a Greta Gerwy que le que le dirigiese la película y por supuesto, Greta le ofreció el papel de Barbie a GAL Gadot.
[Eva]
Ah, qué bien.
Interlocutor 9
¿Y GAL gadot dijo que no y Greta en plan de Oye Margot, igual tú también das de Barbie, no?
Igual tú puedes dar de Barbie Bargots si tú crees, si tú lo dices, el resto es historia.
Barbie fue un fenómeno cultural hace 3 años, en parte porque supo satirizar sobre el físico canónico de Margot Robbie y en parte gracias a que Margot y Ryan Gosling convirtieron la campaña promocional de la película en una obra de.
[Eva]
Arte.
Interlocutor 9
Una performance artística en sí misma.
Y luego Margot produjo la segunda película de Emerald, Fennel Salburn, y era la segunda película de Emerald que Margot no producía pero no protagonizaba.
[Nacho]
¿Y ya?
Interlocutor 9
La tercera dijo a ver.
Hola dice, mira, quiero hacer cumbre, buenas cosas y dijo, Margo, pues este papel me.
[Eva]
¿Lo das a mí?
Interlocutor 9
Que claro, mucha gente está diciendo que no es adecuada para el papel, que es que es muy mayor.
Es como chico.
Es una fantasía.
La película También te digo, y si queréis una actuación tradicional de cumbre, buenas cosas, poneos las anteriores, que hay un.
[Eva]
Montón, esta esta está basada en, o sea, no tiene nada que ver.
Interlocutor 9
Pero ella dice la productora, soy yo aquí aquí aquí mando yo y aquí me doy el papel a mí misma Moraleja.
Algo robbi tiene el aspecto de las estrellas de Hollywood clásico a su rubia glamurosa, muy simétrica, pero llegó a Hollywood desde fuera con la lección muy aprendida y no se dejó mangonear, como todas las rubias que vinieron antes.
Y eso avanza sus siguientes proyectos como productora, la adaptación de mi otro, mi año de descanso y relajación, la novela de Otesa Mosbek dirigida por John los Lantimos.
También va a producir una película de monopoly.
[Eva]
Hay que linda y.
Interlocutor 9
También va a producir una película de los Sims, ya que.
[Eva]
Estamos hablando de cumbres borrascosas.
Decir que el lunes se va a emitir en este Santísimo programa la entrevista que le hice yo a la Margot Robbie, que me fui a Londres a hablar con ella, al Jacob Belordi y a Jon Chao, que también estaba allí.
Así que el lunes ella es majísima, es una persona increíble, es tan guapa.
O sea, a mí me costó mirarla un rato.
Dije, Bueno, voy a normalizar esto, que no se me Note.
Es preciosa.
Interlocutor 9
Parece que soy de distintas especies.
[Nacho]
Pan sanguino, muchísimas gracias y ahora vamos a escuchar atención dos canciones y a la vuelta empieza en riguroso directo la ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES.
La Ficción Sonora del Asesinato de Shakira en el Edificio
Bueno, pues seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY ha llegado el momento importante del Día Mundial de la Radio.
Vamos a proceder con la ficción sonora que hemos preparado y que lleva por nombre misterio en cuerpos 33.
[Eva]
¿Bueno, qué pasa, amiguitos y compañeros copropietarios como vuestra querida y adorada presidenta?
Doy inicio a esta Junta de vecinos del número 33 de la calle CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Perdona Eva, pero yo cómo copresidente quería aprovechar para deciros que espero que podamos resolver los puntos del día.
Sin ningún problema, vale, voy a pasar lista, Javi Present.
¿Cómo que present que eres de Toledo?
Hombre, no te flipes, por favor, qué vergüenza de verdad.
Alba cordero, aquí Dani piqueras.
Interlocutor 5
¿Que perdón, toca cambiar un pañal otra vez?
[Nacho]
No, Dani, Dani, soy yo, que estamos en la Junta de vecinos.
Interlocutor 5
Ah, vale, qué susto.
[Nacho]
Eh, bueno, venga, seguimos, encarnita.
[Eva]
Nada del Baptisterio romano del siglo primero, pero yo paso de la Junta, ahí os quedáis frikis.
[Nacho]
Madre mía, no cabe un loco más aquí.
[Eva]
Un poquito de respeto, señorito.
[Nacho]
¿Pero esto esto qué es el fantasma de Gracita Morales?
Madre mía.
Ya veo que me equivocaba con lo de que no cabe un.
[Eva]
Loco más aquí oye, deja ya de pasar lista Nacho, vamos a lo que vamos primer.
Punto del día, arreglar el ascensor parece ser que hay gente que es muy vaga y dice que no puede subir un par de pisitos para llegar a casa.
¿Pues bien, que luego queremos tener culo, EH?
Interlocutor 4
Bueno, no me toques Las Palmas, que llevo dos meses subiendo andando hasta mi ático.
[Eva]
Mira qué rápido ha sacado lo de El ático, hombre.
[Nacho]
Bueno, a ver, yo creo que no estaría mal lo del ascensor.
Tened en cuenta que tenemos gente mayor viviendo en el edificio como yo y que tendríamos que pensar en ellos.
O imagínate, por ejemplo, Eva, que te rompes una pierna cualquier día en el gimnasio.
[Eva]
¿Que De hecho estás hablando con una?
Un control sobrehumano sobre mi cuerpo.
[Nacho]
¿Que sí, que tengo que?
[Eva]
Te vas a cagar, hombre, claro, si tú me estás picando y si me picas, me encuentras.
Te voy a hacer una demostración que ya te conozco.
Yo a ti, que eres un Liante, eres más liante.
¿A que si piqueras?
Bueno, acaso Milo haría un triple Bug flip como esté.
Mira, te pongo unas sillas aquí.
[Nacho]
Mira.
[Eva]
Allá voy 321, Ay, Ay, Ay, Ay, Ay, qué hostia.
Ay, que me he matado.
¿Ay, esto es lo que querías, no?
Nacho, esto es para quedarte tú con el programa rata de 2 patas, mi coxis me roto el orto.
[Nacho]
¿Pero qué te lo roto?
¿Pero qué te vas a romper el orto?
¿Pero qué tonterías te estás?
[Eva]
¿Inventando Eva, Qué qué dices?
¿Ay, por qué haceste esto?
Ruido, eso no es nada.
Al leerol lo lee, lo lee por vuestra parte.
[Nacho]
¿Pero qué hace aquí Shakira?
¿Hombre, mira de verdad quién se, pero por qué haces tú aquí?
¿Cómo es que te que apareces por la Junta?
[Eva]
Hecho que no me puedo levantar, ayúdame.
[Nacho]
Mira, Eva, yo te ayudo si votas a favor del ascensor.
Además, es que lo vas a necesitar.
Ahora mira cómo estás.
[Eva]
Ay, será gentuzo, vale, ascensor aprobado.
Dejadme en paz, ya venga.
[Nacho]
Venga, anda, venga, favor, bien, aprobamos el ascensor clara.
[Eva]
¿Mente eso se tiene que votar, diría yo, no?
[Nacho]
Bueno, Shakira, si te molesta tanto, haz otro tema con bizarrap portero ven.
Interlocutor 6
Chicos que se cuece.
[Nacho]
A ver, tú trae las llaves del ascensor que hemos aprobado la reparación y lo quiero funcionando para ayer.
Interlocutor 6
Marchando 10 años llevo aquí y aún no se sabe mi nombre.
No me llamo tú, me llamo Mauri, aquí están, venga.
[Nacho]
Rapidito portero.
Interlocutor 6
¿Con lo bien que lo trato a todo El Mundo, por qué le caigo mal?
Yo que ya voy pesado.
Interlocutor 5
Lo que faltaba, que nos corte la luz ahora.
[Eva]
Ah, me he quedado bruta, ciega, sordo, muda, torpe, trasta.
Interlocutor 4
¿Y Ay menos mal, vale?
Ya volvió la luz, que ya pensaba que era otro apagón y no sé dónde tengo las radio pilas.
Interlocutor 3
¿Qué ha sido ese ruido y ese grito?
Interlocutor 5
¿Dónde está Shakira?
[Eva]
Pues habrá ido a casa.
No ves que va siempre con los pies descalzos, no se le escucha nada.
[Nacho]
A ver, portero abre la puerta del ascensor de una vez que.
Interlocutor 6
Voy.
[Eva]
¿Alguien ha matado a Shakira?
[Nacho]
¿Pero como pero, cómo ha acabado su cuerpo dentro del ascensor?
Interlocutor 3
A saber, lo único que podemos hacer es lo que a ella más le habría gustado.
[Eva]
¿Es qué?
Interlocutor 3
Escuchar su canción soltera en honor a su memoria.
Después de ella investigamos su muerte os.
[Nacho]
Parece a bueno, pero mira.
[Eva]
¿Acaba de muere una persona, pero estamos locos, no?
[Nacho]
Bueno, es un poco raro, pero.
[Eva]
Bailaré anteriormente en la ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES, el cuerpo sin vida de Shakira ha aparecido en el ascensor averiado de un edificio.
Los vecinos están Mientras tanto en la Junta de vecinos.
¿Quién será el asesino?
[Nacho]
¿Quién?
Ha asesinado a Shakira.
[Eva]
¿Gran pregunta, querido Nacho García Redondo, qué suerte tenéis de que, además de turistóloga, presentadora, cantante, actriz y guapísima, sea también detective y discípula del mismísimo Sherlock Holmes?
[Nacho]
No, no, no, no, no, no.
Eva Eva deja de decir tonterías, vamos a hacer las cosas bien.
Vamos a llamar a la policía, venga.
[Eva]
¿Qué dice está el móvil?
[Nacho]
No, en mi móvil no me lo.
[Eva]
Quites hombre, empecemos por la hipótesis más probable.
El portero es la persona que más cerca estaba de la víctima en el momento de los hechos.
Como me gusta fumar en silencio a veces.
[Nacho]
Estoy oyendo al portero.
¿Hola, no se oyes, portero, me oyes?
¿Hola, hola, nos oyes?
[Eva]
Sí.
[Nacho]
Hola portero.
Interlocutor 6
Yo los oigo, yo los oigo.
[Eva]
No oigo, nos oyes, Mauri.
[Nacho]
Vamos a poner una canción y vamos a ver por qué hola, Hola hola.
[Eva]
Vamos a hacer una cosa, vamos a parar 1 segundo en la afición sonora, vamos a escuchar una canción y ahora volvemos otra vez con el asesinato de Shakira en CUERPOS ESPECIALES anteriormente en la ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES, el cuerpo sin vida de Shakira ha aparecido en el ascensor averiado de un edificio.
Los vecinos están Mientras tanto en la Junta de vecinos.
¿Quién será el asesino?
[Nacho]
¿A ver, no me gusta repetirme quién ha asesinado a Shakira?
[Eva]
¿Gran pregunta, querido Nacho García Redondo, qué suerte tenéis de que, además de tu históloga presentadora y cantante, sea también detective y discípulo directa del mismísimo Sherlock Holmes?
[Nacho]
Va, deja de decir tonterías, vamos a llamar a la policía, que es lo que hay que hacer.
[Eva]
En estos casos no.
[Nacho]
Ay, no me quites el móvil.
[Eva]
Quieto ya, hombre.
Empecemos por la hipótesis más probable.
El portero es la persona que más cerca estaba de la víctima en el momento de los.
Interlocutor 6
¿Hechos qué estás diciendo?
Yo no he sido.
[Eva]
Además, es la única persona que tenía las llaves del ascensor.
Cómo íbamos a abrir cualquiera de nosotros la puerta a.
Interlocutor 4
Mí me has convencido, hombre.
[Nacho]
¿Que está convencido?
Pues anda que pues anda que le ha costado.
Interlocutor 6
Pero que está mintiendo porque iba a matarla, es la única en todo el edificio.
[Nacho]
¿Que me trata bien, pero qué dices?
¿Qué dices si te tratamos todos?
Increíble, payaso.
Interlocutor 6
¿Ah sí, cómo me llamo?
Interlocutor 4
Juan.
[Eva]
Rabo, Alejandro.
Interlocutor 6
¿Portero mauri, que me llamo mauri, os odio a todos, no soporto oléis mal una ducha de vez en cuando lo viene mal, EH?
Y aquí era la única decente en todo cuerpos mugrosos.
Además, sé quién ha sido.
Interlocutor 4
¿Eva, pero por qué le has pegado un puñetazo?
[Eva]
Porque no quería escuchar más tonterías ya.
Interlocutor 6
Está le.
Interlocutor 5
He dado yo otra mugrosa mugrosa es la estampa.
[Eva]
Alba ya ha sido innecesaria.
Interlocutor 4
Me ha venido arriba, chica que.
[Nacho]
¿Quieres a ver, a ver, a ver, a ver chicos?
Orden, orden, por favor, veo dos opciones ahora, llegar hasta el fin del asunto y descubrir al verdadero asesino o cargarle el muerto al portero este.
[Eva]
Yo se lo cargaba Mario.
Interlocutor 4
Mauri Mauri.
[Eva]
Eso he dicho Marcos.
Interlocutor 5
Mauri bueno.
[Eva]
¿Qué es eso?
[Nacho]
Hecho es el casquet bulador o como decís vosotros, el gorrocoptero.
Hola vecinito, soy doraemon, el gato cósmico.
He visto a través de un portal que mi artista favorita, Shakira, ha sido asesinada y de aquí no se mueve nadie hasta que salga el culpable.
[Eva]
Vale, voy a ponerte, voy a ponerme las gafas de detective.
Vamos a recapitular.
Justo cuando acabamos de aprobar la reparación del ascensor se ha escuchado un estruendo.
Que ha ido la luz y al encenderse Shakira ya no estaba con nosotros después cuando Manu.
[Nacho]
Mauri se llama Mauri.
[Eva]
Bueno, no me interrumpas, Bato cuando ha abierto el ascensor con la única copia de las llaves que tenemos, el cuerpo sin vida de Shakira estaba dentro.
[Nacho]
¿Pero a ver, escúchame una cosa, vamos a ver qué sentido tiene inculparse de esa manera?
Interlocutor 5
Ahí le has dado, Eh, Nacho, yo me he visto todos los capítulos de los misterios de Laura y el asesino.
Nunca, nunca, nunca es el principal sospechoso.
Interlocutor 4
Pero vamos a hacer todos como que esto es normal.
Doraemon.
[Nacho]
Cállate la boca que te tiró un gorro coptero y acabas en la estratosfera.
Interlocutor 4
¿A mí no me amenazas que vas tú detrás de la Shakira?
Interlocutor 5
Hombre, es que le has hecho gatocosmix aming.
[Eva]
Bueno, bueno, ya está, pues si no ha sido el portero que se defienda.
No parece que tenga muchas ganas de defenderse, la verdad, así dicho.
[Nacho]
Hombre, después de la colección de tortazos que le habéis metido, bastante suerte.
Tenemos de que no haya dos cadáveres en lugar de 1.
[Eva]
Que ha sido el que no necesitamos más pruebas que lo de las llaves del ascensor es que está clarísimo un.
[Nacho]
Momento, Eva Soriano.
¿Qué quieres?
Muchas ganas.
¿Tienes tú de cargarle el muerto al pobre maury?
Interlocutor 5
Eh Maury maury.
[Nacho]
Sí, eso he dicho mauri.
Interlocutor 5
Ah, vale, perdona, es que es la.
[Nacho]
¿Costumbre, bueno, lo que decía que muchas ganas tienes tú de Bas Soriano de que culpemos al pobre maury, cómo sabemos que no?
¿Has sido tú?
[Eva]
Que yo perdona, pero si estaba todo el rato a tu lado.
Además que voy coja por el leñaza que me he pegado haciendo el buffly no lo habéis visto, no puedo ni caminar.
Estoy paralítica.
[Nacho]
Estabas a mi lado, sí, pero se ha ido la luz.
Ah, ahí yo no puedo asegurar que no te hayas movido de mi lado.
Vamos a analizar la escena del crimen que lo que me temía.
[Eva]
¿Qué pasa?
[Nacho]
Shakira ha presentado un golpe a la altura de la cabeza.
Nuestro portero mide 1 m 45 cm.
No llegaría a darle un golpe ahí ni subiéndose a un taburete.
[Eva]
Eso no demuestra nada.
Interlocutor 4
A ver, algo así demuestra.
[Nacho]
La verdad es que sí, el portero no ha sido.
Interlocutor 6
¿Tan bajito no soy, EH?
[Eva]
¿Tú calla, que estás medio inconsciente?
Interlocutor 6
Tienes razón, mirarle los bolsillos a Eva tiene otra copia de la de la llave ya.
[Nacho]
Está, ay, Eva, por Dios.
¿Quieres dejar de pegar al muchacho?
A ver, pero por favor, vamos a dejar de agredir a esta persona que está en el suelo.
Enséñame los bolsillos, enséñame los bolsillos.
[Eva]
Que me enseñes los bolsillos, que no, que me quite.
[Nacho]
Mira como huye la tía, no estabas coja.
[Eva]
Ah, milagro, milagro me jurado, Jesucristo, gracias.
[Nacho]
Eva, no nos tomes por tontos, saca todo lo que tengas en los bolsillos.
[Eva]
Vale, vale, lo haré.
[Nacho]
¿Los sabía una copia extra de las llaves del ascensor, pero por qué lo has hecho, Eva?
[Eva]
¿Por qué la odiaba?
[Nacho]
La odiabas tiene que haber algo más, di la.
[Eva]
Verdad, su personaje en Zootrópolis es más importante que el mío y no lo podía soportar.
[Nacho]
No me lo creo, di la verdad.
[Eva]
Lo confieso, Shakira tenía guardado a chayanne como a a papito y él es mi papito, no es tuyo.
[Nacho]
¿Y qué ahora qué, EH?
¿Ha merecido la pena?
Pues solo te queda una opción y es entregarte a la justicia.
[Eva]
Si.
[Nacho]
Hombre, ahí os quedáis con la rocarda está yo me piro con nobita.
Eva, Eva, por favor, no, Eva, Eva, Mírame, Tranquilizate, Eva, no dispares.
[Eva]
Eva.
[Nacho]
Muy tristeza.
Eva, Eva, que has hecho, escúchame, un momento tranquilízate.
Hasta ahora, hasta ahora has matado a gente irrelevante.
Es verdad que has matado a mucha gente, pero no son.
[Eva]
Nadie, no pasa nada.
[Nacho]
Vale, perfecto.
Toda la gente a la que has matado no es nadie, pero solo quedo yo.
Pero piensa en esto, tú y yo, tú y yo solos, haciendo CUERPOS ESPECIALES para siempre.
No puedes volver a cambiar de presentador.
Tendremos el hijo que tanto quieres y lo necesitas de verdad.
Eva, Piénsalo, haré lo que sea.
[Eva]
Lo siento, Nacho ha sido un placer.
Y me duele más a mí que a TI, dispararte o no la policía, esto es el fin.
Tan joven y tan guapa no merecía acabar así.
Ahora me haré lesbiana.
Ningún trabajador de CUERPOS ESPECIALES ni ningún artista internacional ha resultado herido en el transcurso de esta ficción sonora.
Mauri, sí.
[Nacho]
Roberto arragona, Alba cordero, Dani piqueras, Javi Sánchez, Raquel Cuétara y, sobre todo, un fuertísimo aplauso para el oyente que pasó el casting y ha participado en esta ficción sonora de CUERPOS ESPECIALES.
Un aplauso para mauri.
Muchísimas gracias.
[Eva]
CUERPOS ESPECIALES que hemos estado toda la semana currándose bien currado.
Este guion de la muerte de Shakira en el edificio de CUERPOS ESPECIALES equipo ha sido maravilloso.
Este es nuestro pequeño tributo al día de la radio.
Esperemos que os haya gustado y sobre todo, si no os ha gustado, pues tampoco no lo digáis porque la verdad es que lo pensamos hacer más veces, así que ahora en 2 minutos nos escuchamos.
Comentarios y Reacciones de los Oyentes a la Ficción Sonora
Buenos días, son las 10:01 h casi 2 minutos ya las 9:02.
H, en Canarias, Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Hola, adivina quien soy, el va a soy ya no?
Sí, la de siempre, sí.
[Nacho]
Efectivamente, y ahora viene a leernos lo que nos habéis puesto en redes, una persona con las piernas tan largas que siempre le pega pataditas por debajo de la mesa.
Sus compañeros de redacción.
¿Explícanos esta indirecta?
Roberto rahona, a ver.
Interlocutor 7
La indirecta es que tiene, se sienta muy cerquita de mí en las reuniones y sin querer, pues hay veces que le propino patadas, pero.
[Eva]
Que tu eres muy alto porque eres joven.
¿Y tienes esa, eres Lozano, entonces las nuevas generaciones?
[Nacho]
¿Pero escúchame, Roberto, la mesa es sancha, si?
Interlocutor 7
Pero es que nos sentamos muy cerquita porque nos queremos mucho.
[Eva]
Bueno, pues venga, que vais a querer, vamos ya con los comentarios.
Interlocutor 7
Sobre la afición sonora, Jorge Sánchez nos dice, menuda tronada la afición sonora pensaba que me había dado un infarto cerebral.
¿El ondas es vuestro?
[Nacho]
Una tronada más en la colección de la larga colección de tronadas de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Ojalá no diera una Honda por esta afición.
Sólo una persona le van a dar al cine porque ha.
Interlocutor 7
Hecho otra.
Pero pero no tan divertida como la nuestra.
[Eva]
No calsina está todo el rato.
[Nacho]
Quitándo las cosas, Carlos para ya, por favor.
Interlocutor 7
Luego osiris nos dice, menudo viaje a astrada, amigos, lo habéis hecho genial.
Me hubiera gustado 1 de terror, pero no gano la votación.
[Eva]
Es que yo también lo pensaba, digo, pero como puede ser, mira, voy a decir una cosa, la siguiente no se va a hacer de comedia, se va a hacer de terror.
No vamos a dejar que vote la gente, porque hoy, siendo viernes 13, lo que habría pegado aquí es una película de terror, de casa encantada, del fantasma de las bragas sucias.
Lo que pasa es que no, no nos gusta mirar al éxito.
Interlocutor 7
Pero.
[Nacho]
Tenía un poquito.
[Eva]
De terror.
[Nacho]
También no, este era una.
[Eva]
Cosa, así como de Detective Boarot.
Interlocutor 7
¿Vale, luego sin dinero, nos dice, cómo mola la afición sonora?
Habéis Estado todos genial, sobre todo mauri.
Feliz día de la radio.
[Nacho]
A todos, oye mauri, por cierto, hay que decirlo.
Lo tenía dificilísimo porque hacer eso por teléfono es muy complicado y sin haber ensayado con los demás.
Y lo ha hecho muy.
[Eva]
Bien, no he ensayado nada.
Al final no tienes la escucha activa porque no sabes cuándo alguien va a hablar o no, porque no puedes ver a la es.
[Nacho]
Nuestro argentino favorito ahora mismo.
[Eva]
Bueno, perdón.
José Donato, el niño también es nuestro argentino favorito los dos.
[Nacho]
Cuidado, hacer.
Interlocutor 7
Un casting es lo que tiene plan, hemos seleccionado lo mejorcito.
[Eva]
De.
Interlocutor 7
Mejorcito Eva, se ha dado cuenta la gente que estás completamente fuera de lugar.
[Eva]
Porque navarres.
Interlocutor 7
¿Que, por ejemplo, nos dice Buenos días, qué sensación más extraña de día, viernes y Eva trabajando?
[Eva]
Bueno, pero pero escúchame, la gente que no puede querer estar dinámica de cómo se dieron.
[Nacho]
El calendario de la gente sea que tú no trabajes.
[Eva]
Bueno, pues como el Niño Jesús, de repente, como viernes de festividad.
[Nacho]
Sea como ver a Pocholo Martínez bordiú trabajando.
[Eva]
Pocholo Martínez Bordiú levantándose a las 6:00 H de la mañana y no acostándose también te digo.
Interlocutor 7
¿Luego Manuel nos dice, empiezo el día escuchando a Eva y la termino viéndola en Granada de todas las hadas o sería la empachada?
[Eva]
Y por qué no me ven luego en diferido, en el desafío que también estoy esta noche, si es que si quieres Eva Soriano tiene ración extra y si pones Youtube te salgo en el anuncio o lo que sea otra cosa no, pero yo le estoy dando la gocha del dinero.
¿Bueno, si ya le ha cansado a la gente, tú te crees que yo yo tengo ya la gente?
¿Tú crees que yo estoy cansada ya de mí misma?
Yo me.
¿Yo me odio mucho, yo por las noches me pongo la tele y pienso, quiero apagar ya esto?
Porque yo cuando me escucha a mí misma, pienso.
[Nacho]
Porque hace fail out de sí misma si no termina la sección, si sigues teniendo más mensajes, ya ya me.
[Eva]
He dado cuenta y he dicho, bueno.
Interlocutor 7
Están pasando cosas y la gente lo sabe.
Y es que Eva no sé si lo sabes, pero augustí peiró nos lo ha apuntado muy bien.
Nacho ya tiene pareja.
Isabel Forner ayer se besaron con pasión en Zapeando.
[Eva]
Anda así que estás con otra rubia que no se.
[Nacho]
Oye, bueno, a ver, pero nos besamos en.
[Eva]
La frente, eso no se cuenta en la frente.
¿Y eso nos disteis un besito y?
[Nacho]
¿También vas a tener?
[Eva]
¿Un hijo con ella, no?
[Nacho]
No, no voy, vamos poco a poco.
[Eva]
Va poco a poco.
[Nacho]
Vamos poco a poco.
[Eva]
Vale, beso a la frente, a mí por menos me has dicho, voy a llamar a a la de Recursos Humanos.
[Nacho]
Es verdad que no se lo dije a Isabel, pero pero pero creo que creo que eso no va a cuajar porque yo ya tengo una edad, Isabel es joven.
[Eva]
¿Ah, y yo?
[Nacho]
Sí creo que tenemos la misma edad, Isabel y yo.
[Eva]
Creo que tenéis la misma edad si hacemos las.
[Nacho]
Uñas en.
[Eva]
El mismo centro estético, o sea que decir.
Interlocutor 7
Tenemos sí, claro del apuro, como por ejemplo Samuel nos dice, si Nacho quiere ir a un túnel de viento, te invitamos Almería te sujetas a un buen árbol y hazme caso que vuelas.
[Nacho]
No, ya te digo, en Almería sopla el viento bastante, que yo Almería lo conozco bien.
O sea que.
[Eva]
Roberto rahona, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de nuestra gente, de nuestros seguidores.
De nuestra gente, de las redes que al final lo que nos gusta.
[Nacho]
A nosotros muchas gracias.
Roberto, eres el mejor con patadas y sin ellas.
Canciones que Deberían ser Patrimonio de la Humanidad
Gracias.
[Eva]
¿Hola pichona, sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Y ahora toca la sección que arde más, que celebra el día de la radio con una ficción sonora.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Hacia tiempo que no guarreaba yo en arde la mius.
[Nacho]
De la guardería de radio, esto para TI.
[Eva]
Felicidad de radio es una tremenda.
Interlocutor 3
No como en el resto de secciones que no hace tanto bueno, vamos con arden las Music.
[Nacho]
Conta music, Alba cordero, Buenos días.
Interlocutor 4
Por.
[Nacho]
Favor, vamos con las de las Music.
Interlocutor 3
Gracias Nacho.
Hoy en las de las Music os hemos preguntado qué canción nombrarías patrimonio de la de la humanidad.
Hombre, es que desde que me hace al Corte he.
[Eva]
Dicho a ver, cuando se equivocaron, yo tengo.
Interlocutor 3
Un tema que creo que es patrimonio de la humanidad, el tema de residentes René Calle 13, como queráis llamarle a.
[Eva]
Una
Interlocutor 3
Generación
de los 90, se sabe de principio a fin.
Interlocutor 4
Es que sí, como el padre nuestro vale, tú eres callejera Street.
[Eva]
Fighter, cambias a Hello.
Interlocutor 3
No toda nuestra generación.
[Eva]
Calla, perdona, me he equivocado de estrofa.
Qué más, qué más salva cordero, cuéntanos.
Interlocutor 4
Yo he traído la mejor discusión escrita en canción que se ha hecho jamás, que es ella.
[Eva]
yo?
Interlocutor 3
Telenovela esta canción Eh.
[Eva]
Telenovela, sí.
He.
[Nacho]
Elegido un himno si hay una canción que creo que la canción es we are the Champions
de Queen, el.
Fútbol que no.
[Eva]
¿Me toques que por qué me estás tocando, vale, yo os cuento la mía, cuál?
Interlocutor 3
Es la tuya.
Eva.
[Eva]
Pues mira, la mía es el himno de toda muchacha de todo homosexual, la gata bajo
[Nacho]
Que no digo que nunca pase, pero es raro para mañana cuatro escalones.
Interlocutor 4
De golpes, moja.
[Eva]
Te moja la porra en el café literal eso.
Interlocutor 3
¿Se conoce así?
Tenemos a María que le hice un clásico, dos minero, David Civera, que la detengan.
¿Cómo se nota que no estamos grabando en vídeo?
Estás secciones, creo la primera vez que veo a Alba cordero bailar.
Interlocutor 4
Si no hay una Cámara, yo ya me vuelvo loca.
[Nacho]
Baila cordero.
Interlocutor 3
Baila cordero.
[Eva]
El nuevo formato de medias, el baila cordero.
Interlocutor 3
Tenemos a Ángel que nombraría patrimonio de la humanidad cualquier canción del primer disco de Estopa, como por ejemplo tu
[Eva]
lo.
Interlocutor 3
Mismo estamos arriba que Merche Alba escoge un clasicazo del POP español y nos vamos a lo profundo con Alejandro Sanz y corazón partido.
[Nacho]
parece
que estamos en la piscina a?
Interlocutor 4
Lo que no cubre.
Interlocutor 3
Estamos con las antorchas en la Cueva, lo más profundo.
[Eva]
Queda una.
Interlocutor 3
Elena Conde dice que para Patrimonio de la de la humanidad, otra vez unanimidad tenemos que bailar dando vueltas, patadas al viento porque llega David Bisbal, que por cierto, le mandamos un abrazo.
[Eva]
me.
Gusto, pues Nacho le va a dar, le va a le va a crujir la del viernes de va a llevar a urgencias.
Jo, también, sí, muchísimas gracias por este arde en la.
[Nacho]
Y muchísimas gracias a Álex Gorren, que viene con ordinary.
Interlocutor 3
10:30 H de la mañana 9:30 H Siestas en Canarias escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa de FMY yo soy Javi Sánchez.
Feliz día de la radio muchas gracias por estar siempre apoyándonos desde el otro lado de las ondas que de verdad nos ponen muy contentos que un viernes como hoy estáis celebrando el día de la radio con nosotros.
Oye una cosa importante.
¿De €9000 €9000 que tenemos en el bote de pilla la cita y gana la guita, así como que sabe mejor celebrar el día de la radio, verdad?
¿Sabiendo que alguien, alguna o alguno de vosotros se puede llevar el lunes €9000 cómo puedes participar porque se te está poniendo la boca agua ya, EH?
Es muy sencillo.
Sólo tienes que escuchar CUERPOS ESPECIALES de 7 a 11 horas menos en Canarias y aquí te explicamos cómo hacerlo porque lanzamos una pregunta en Instagram, la persona que contesta en el puesto que nosotros digamos entra a participar y te llamamos en directo para que juegues a pillar la cita y gana la guita por esos 9000 eurazos nada que no te molesto más en 5 minutitos.
Estamos aquí con las noticias musicales de europafm.com, pero antes, si te gusta Aitana te recuerdo que no sólo podrás verla en España en su cuarto azul World Tour.
También se pasará por lugares como Bogotá, México, Argentina o Paraguay, así que vamos a escuchar y celebrar su 6 de febrero.
Novedades de Harry Styles, Quevedo y la Despedida del Viernes
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en este día de la radio en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te voy a narrar como si fuera un cuento las mejores noticias musicales de europafm.com Harry Styles anuncia una listen imparty de su disco kiss all the time disco ocasionally en Madrid venga ya te las cuento normal.
[Eva]
Es.
Interlocutor 3
Que lo del cuento se me da regular la verdad.
Harry ha confirmado que organizará nada más y nada menos que quarenta listen imparties en diferentes ciudades de todo El Mundo para que los fans puedan escuchar en primicia su nuevo álbum kiss all the time, disco ocasionaly, antes de su lanzamiento oficial el 6 de marzo de este 2026.
Estos eventos comenzarán el 18 de febrero y permitirán que los asistentes oigan el disco completo semanas antes de su salida en un ambiente.
En el que quién sabe, quizá parece el británico.
La iniciativa incluirá paradas en ciudades como Madrid, Londres, París no mayor con Ciudad de México, entre muchas otras.
¿Si se recorre todas, se va a pegar buena gira, también te lo digo, qué puedes hacer para asistir, te estás preguntando esto?
Pues tienes que inscribirte online en una web habilitada por el artista y por supuesto, te dejamos el link eneuropafm.com más noticias Quevedo saca su nueva canción ni borracho.
El artista canario ha arrancado 2026,1 canción homenaje a los Carnavales de Canarias que como sabéis, es una de las celebraciones más importantes de la región.
Ni borracho.
La canción viene acompañada de un videoclip en el que Quevedo recorre muchos lugares de las Islas Canarias rodeado de cientos de personas.
Os recomiendo ir a verlo porque está chulísimo por.
Por supuesto, te lo dejamos eneuropafm.com.
Por cierto, tenemos por ahí cositas también de Dani Martín y ahora 25.
[Nacho]
Y esto, Eva Soriano, que acabas de vivir, es una semana normal de lunes a viernes.
Esto es lo que hacemos todos, todas las semanas y las personas normales que trabajamos de lunes a viernes.
Cuando llega el viernes, decimos.
¿Qué bien que es viernes, qué ganas tengo de llegar a mi casa y tocarme los pies?
[Eva]
¿Y pero sabes qué pasa?
Que a mí ahora me vienen a buscar en un coche al toque porque me voy a Granada porque esta noche estuvo en Granada a las 8:30 H en el Palacio de congresos.
Si alguien se quiere venir, me parece que quedan como unas Poquitas de entradas.
[Nacho]
Hombre, que algo lo.
[Eva]
Estoy haciendo ya que estoy aquí un viernes, pues me hago promoción.
Venga cómprame.
Las entradas me quitan de la mano la gente de de la Alhambra de tal.
Interlocutor 3
Estoy como estás quedando genial con tu público de Granada.
[Eva]
Ahora mismo.
[Nacho]
Como si fueran palomas, que es.
[Eva]
Pero no hablo del no hablo de la construcción, hablo de la cerveza.
Interlocutor 3
A toda la.
[Eva]
Gente que esté allí bebiendo Alhambra y que se venga, oye, no, en serio, que esta noche me voy allí, que actúo, me lo he pasado.
Bien hoy, pero no lo voy a volver a hacer.
Interlocutor 3
¿Eres una disfrutona de verdad, mira, igual que disfrutaste en Londres que estuviste por ahí, para qué fuiste exactamente a Londres?
[Nacho]
¿Vas a decir qué para qué pasa el lunes?
Interlocutor 3
Oye, pues mira, pues igual, sí, pues dilo.
Pues igual lo desvelamos.
¿A qué fuiste?
Londres, Eva Soriano.
[Eva]
Pues mira, yo fui a Londres porque se me dio la oportunidad de entrevistar para el estreno de su película hoy, por cierto.
Que es cumbres borrascosas está Margot Robi.
Interlocutor 3
Wow sola.
[Eva]
Jacob Elordi.
Interlocutor 3
Toma.
[Eva]
Hola Jon Chao.
Interlocutor 3
Vamos.
[Eva]
A los 3, así que el lunes tenemos una entrevista del éxito y luego también contaré otra cosa que pasara en Londres, que igual nos fue con la antena.
Pero bueno, que tengáis buen fin de semana, que nos escuchamos el lunes, que estéis muy bien, cuidaros muchísimo.
Jota, Nacho, gracias, queridos oyentes, gracias, querido tipo de CUERPOS ESPECIALES.
Hoy os lo habéis currado un montón, igual que todos los días os quiero.
Hasta el lunes, Chao.
