La mañana empieza con Morrissey y el 'Estado Catatónico'
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana las 6 en Canarias y empieza el mejor programa que has escuchado en tu vida estos CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FM, yo soy Nacho García.
Interlocutor 2
¿Y yo soy totalmente de acuerdo, EH?
El mejor programa del mundo.
[Nacho]
¿Es que exagera?
[Eva]
Pero de vuelta.
[Nacho]
Exagera, ni un poquito, vamos.
[Eva]
¿Oye, qué tal semana?
¿Muy larga, demasiado, Eh?
[Nacho]
Patatónicos, luego explicaremos luego luego hablaremos de esto, pero estamos catatónicos de verdad.
Yo estoy ya.
Yo me he levantado ya por la mañana como si fuera.
A yo que sé 200 de marzo estoy.
[Eva]
¿Ya, EH?
Sí, es un poco, pero bueno, no pasa nada, o sea, estamos.
No tienes un aliciente pequeño.
Yo, por ejemplo, la semana pasada me fui a Londres como para tener 111.
Sufro de vida.
Un así en el pecho y me me fui a ver el musical de Totoro.
[Nacho]
¿Ah, me tienes que contar qué tal?
Tengo ganas de.
[Eva]
Verlo, yo no tengo.
[Nacho]
Nada de lo que agarrarme.
[Eva]
En la vida.
[Nacho]
Tengo una tarde libre, con lo cual sé que en algún momento.
Madre, haré, no haré nada YY lo que tengo es un dato que me gustaría darte tía.
Es que acabo de ver una cosa en Internet y me ha flipado el dato, Eh, te lo voy a soltar así a pelo en tiktok en la cuenta de pero eso es otra historia que le sigo mucho en Youtube.
He visto un dato sobre que se cree la teoría que dice lo que podían ser en realidad los monstruos marinos.
Vamos a escuchar el trozonaria, por favor.
¿Hay investigadores que han planteado que varios relatos de serpientes en alta mar encajan con ballenas macho excitadas o en una postura rara, por ejemplo, cuando se quedan panza arriba un momento, cómo te quedas?
¿Cómo te quedas?
[Eva]
En lago.
[Nacho]
NES, la serpiente Marina en lago NES era una ballena diciendo, tío, tío, mira, mira, mira, mira, mira, mira, mira, mira, mira, mira.
[Eva]
¿Oye, que?
[Nacho]
Tiene todo sentido claro a que tu mundo es otro.
[Eva]
¿Ostras, ya ya claro, ahora cómo explico yo esto a a mis sobrinos cuando empiecen a decir pues el lago no es otra cosa?
[Nacho]
Mi problema era cortar el vídeo de manera que no hubiera ninguna palabra fea y ponerlo a 1 hora en la que no haya mucho niño.
[Eva]
O sea que están, están haciendo MAGIC Mike y entonces están.
[Nacho]
Es una, efectivamente, es una ballena haciendo.
[Eva]
Pues gracias por cambiar ahora el rumbo de mi vida, de ahí viene.
[Nacho]
A hacer un monstruo marino en la piscina que yo tengo amigos, que le hacía mucha gracia hacerlo el.
[Eva]
¿Monstruo marino hace eso?
[Nacho]
Hacían el monstruo.
[Eva]
Marino y era eso.
[Nacho]
Bueno, lo llamaban de otra manera.
[Eva]
Pero era justamente eso.
Entonces luego no habíais llegado a esa conclusión también de que podía.
[Nacho]
Ser no lo llamaban de otra manera, no le llamaban monstruo.
[Eva]
Ahora lo llamarían como lo decíais.
[Nacho]
Yo creo que mejor.
Yo creo, pues no te podría decir, EH, no pasa nada, pero mejor, mejor, no, mejor.
No llevaron muchas imágenes mentales.
[Eva]
Dejar de hablar de un secreto.
[Nacho]
Eso es mejor hablar de los invitados que van a venir hoy, sí.
[Eva]
Porque muy pronto se pasarán por aquí los actores Julián López y Natalia Verbeke para hablarnos de su nuevo trabajo, una película que tiene un poquito de comedia, de drama y de Navidades en familia es Laponia.
[Nacho]
¿Y cada vez que sale de casa se pregunta si lleva encima la cartera, el móvil, las llaves y también su marido, no?
Cuenta mira.
[Eva]
Mira, el colágeno es que es tan joven que podría pasar por la actualidad de las 6, pero es que no, es que en.
[Nacho]
La actualidad.
[Eva]
De las 7.
[Nacho]
Vaya estirada se ha pegado.
Bueno.
Vamos con la noticia del día, la noticia del mes, la noticia del año y probablemente la noticia del siglo es el titular del que estaba hablando todo El Mundo allí en redes sociales.
Las fallas de Hannah Morrissey en.
En un Estado catatónico, según él, y suspende su concierto en
Valencia,
ahora sabemos que está de pie la.
[Eva]
Redacción, y.
[Nacho]
El ex vocalista de The Smiths suspendió ayer su concierto en Valencia por falta de sueño, según detalle al comunicado, tras viajar durante 2 días por.
Carretera Morrissey llegó al hotel de Valencia a última hora del miércoles.
Le fue imposible dormir durante toda la noche debido al ruido del festival, el Techno a todo volumen y los anuncios por megáfono.
Esta experiencia ha dejado a morrissey en un Estado catatónico.
[Eva]
A ver.
[Nacho]
Catatónico lo ha dicho él en el en el catatonic State es lo que pone en el en el comunicado pone catatonic state.
[Eva]
O sea, que o sea, el todo estaba normal, tiene sentido, pero hasta lo de esta experiencia me ha dejado en Estado catatónico.
[Nacho]
¿Ay, te imaginas a morrissey a las 3:00 H de la mañana intentando dormir?
A ver quién se ha perdido la llave, el que tenga un Ford score por favor que se acerque a la puerta.
[Eva]
Choripan Choripan.
[Nacho]
Va, chaval.
Bueno, hay que decir que para el que para el que no lo sepa, morrissey es una persona que ya tiene fama de cancelar muchos conciertos.
De hecho, creo, el otro día leí en una.
Noticia que a lo largo de su carrera creo que ha debido cancelar como 400 o así.
Los cómo calculan que da el 70% de los conciertos tienen.
[Eva]
Más o menos.
[Nacho]
La misma frecuencia que Eva Soriano viniendo a a CUERPOS ESPECIALES, 70 por 180%, por ahí hay un 20 que no te va a venir.
[Eva]
Pero oye, la gente cómo va, o sea, va a a.
[Nacho]
Bueno, pues porque tiene a.
[Eva]
Tirón, así como de bueno con los ojos cerrados a a tiro este balazo a ver si va o no va la.
[Nacho]
Gente va a los conciertos de morrissey, pues por la misma.
Razón que invierten en Criptomonedas o que beben lejía y esperan a que no les pase nada a que no les pase nada porque la esperanza no se pierde.
[Eva]
A ver, yo ya me estoy imaginando que encima los los talleres falleros que los los maestros falleros tienen como bastante guasa, yo me imagino ya a haciendo a Morrissey.
El Estado catatónico, pero es que encima los Estados.
[Nacho]
Catatónicos son una cosa como muy del siglo 7 exactamente.
[Eva]
Igual está ahora mismo en.
[Nacho]
Recepción montando un pollo diciendo que no sabe quién es ese tal nano al que no paran de llamar por megafonía, que por favor paren ya.
[Eva]
¿Que no?
[Nacho]
¿Le entiende que están todo el rato?
[Eva]
Pues nada, que que le que le despierten, que le.
Despierten, por favor.
[Nacho]
Pues ya y ojalá sean morrissey en.
[Eva]
Estado en Estado catatónico, ya es muy frase.
[Nacho]
Cuántas veces no me he levantado yo por la mañana y he dicho, tengo un morrissey.
Hoy me está dando un morrissey en mitad del programa que me iría a mi casa, que no puedo, hombre morrissey, que te lo pisey que me comentó ayer Enrique Arnaud.
Operación Triunfo, María José.
[Eva]
¿Cómo es la vida?
Nacho García, que te comenté Enrique Arnaud de María José, es que bueno, en fin, vamos con la siguiente noticia porque vamos, vamos también de de oka en Oka.
Porque saleson Ford revela que a sus 83 años mantiene relaciones sexuales al ritmo de la banda sonora de sus sagas más conocidas.
[Nacho]
Mira Nadia, cómo ha puesto la versión la.
[Eva]
Versión.
[Nacho]
Con ímpetu, la versión que hay con tambor de fondo, Eh con pico.
[Eva]
Pala pala, como.
Música, don Harrison Ford Park.
Era le da duro contra el muro en la confesión que hice el pasado 10 de marzo en el programa de Jimmy Kimmel, donde se le preguntó por este extraño hábito y él contestó Con un sólido, por supuesto que sí, vamos a escucharlo.
Interlocutor 3
Sí, vamos.
[Nacho]
A.
[Eva]
Absolutamente, sí.
[Nacho]
Por supuesto.
[Eva]
Que y a pesar de esta confesión, el actor no aclaró exactamente cuáles son las que utiliza cuando se pone, así como tienecillo.
[Nacho]
A ver, podemos ir probando.
Tienes la guerra de las galaxias, Nadia.
¿Esta la veo más factible que Indiana Jones, Eh?
[Eva]
¿Es que tiene?
[Nacho]
Como unos movimientos de la varita que no sé si.
[Eva]
No sé el tan tan tan.
[Nacho]
Tan creo que es malo para la cadera de esa edad, pero bueno, y hasta aquí en la actualidad de las 7.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY se trae una buena efeméride para celebrar con canciones.
Alba Cordero celebra el Día del Teléfono con canciones icónicas
Alba cordero, hola chicos, Buenos días buenos.
[Nacho]
Días.
Interlocutor 4
Esta semana ha sido el día del teléfono.
[Nacho]
¿Ah, sí fue el martes, el martes ya, EH?
Interlocutor 4
En Estados Unidos, el día del teléfono fijo.
[Eva]
Vale.
Interlocutor 4
Yo solo quería una excusa para traer campeones.
[Nacho]
Para poneros Temazos, pero esta sección, esta esta sección es la bandeja del horno.
Que no tiene que no tienes nada con que sacarla y con una pincita vas tirando como puede.
Interlocutor 4
O sea, esto está poquito de agua caliente y estoy rascando.
[Nacho]
Hombre.
[Eva]
En wichita se celebró.
Interlocutor 4
Muchísimo, se celebró muchísimo.
[Nacho]
¿Y el teléfono, hombre, el teléfono fijo en Estados Unidos tan importante?
[Eva]
Claro, todo El Mundo.
Interlocutor 4
¿Lo está pensando cada día en plan de lo usan tanto allí?
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 4
Hay muchas canciones sobre este increíble invento creado para transmitir señales acústicas a larga distancia por medio de señales eléctricas.
Por el italiano Antonio Meucci en 1854 y que luego patentó a Alexander Graham Bell.
Porque en esta vida, chicos, hay que ser espabilado.
[Nacho]
Totalmente patos.
[Eva]
¿Entonces hay que tener mucho morrissey?
Interlocutor 4
Eso es mucho morrissey.
Yo creo que.
[Nacho]
Graham Bell, Perdóname, una pequeña pausa Graham Bell era ese tipo de persona que ve un vídeo en tiktok y comparte el mismo vídeo poniendo riéndose poniendo la cara como.
Interlocutor 4
Exactamente.
[Nacho]
¿Pero Graham Graham Bell Hazte un vídeo tú?
Interlocutor 4
Y era un poco, no es un poco, es original con.
[Eva]
Los burdeles se los llevó él, claro.
Interlocutor 4
Claro, lo patentó y ahora todo El Mundo piensa en él cuando piensa en el teléfono.
[Nacho]
Lo único que hacía era poner la cara riéndose con el teléfono de fondo.
Interlocutor 4
Yo creo que los dos están de acuerdo con Jorge Drexler cuando canta esto.
Interlocutor 5
Que viva la telefonía,
cuando
vi tu nombre.
[Nacho]
Digo marcas, pero que no hayan utilizado esto en un anuncio me parece.
Interlocutor 4
Un delito, o sea, un desperdicio absoluto.
Hombre, desde 2018 a mí y probablemente a España entera, me resulta imposible no pensar en esta canción cada vez que escucho la palabra teléfono.
Sí, fue la primera canción que publicó Aitana tras Operación Triunfo, o sea, ella tenía 1819 años y yo creo que yo no sé si no.
[Nacho]
Como ahora, que es mucho más mayor, claro.
Interlocutor 4
¿Yo no sé si ella se sentiría representada por la canción, porque qué adolescente en 2018?
Llamaba por teléfono.
[Nacho]
Nadie es que yo creo.
[Eva]
Que para el teléfono solo es el móvil ya directamente.
[Nacho]
Claro, claro, el teléfono es el teléfono móvil.
[Eva]
El teléfono.
Interlocutor 4
Verán los teléfonos fijos, como como vemos nosotros, las pinturas rupestres.
[Eva]
Tú cuando haces teléfono sigues haciendo el simbolito de Del pulgarcito y el índice, así como el.
Interlocutor 4
Como.
[Eva]
El así como de Bro para hacer como el que está cogiendo el teléfono, pero ya.
Interlocutor 4
No, ellos ya hacen la mano la palmera como si fuese la pantalla del móvil.
[Nacho]
Claro, pero entiendo a Alba, o sea, la.
Debería ser, hoy he dejado mi teléfono para no mandarte audios, claro, no para no llamarte.
[Eva]
Claro, no como la.
Interlocutor 4
Generación anterior, los millennials que nos volvimos absolutamente locos cuando se juntaron las dos mayores reinas del POP que existían en 2010, que son Lady Gaga y Beyoncé con telephone.
[Eva]
Lo más importante que ha pasado nunca.
[Nacho]
Esto fue Estados Unidos y Rusia.
Compitiendo juntos en baloncesto contra los extraterrestres.
Interlocutor 4
El videoclip de esta canción, que fueron 9 minutos y pico, era un cortometraje y yo creo que fue un reseteo cultural de que acaban de hacer estas dos.
Quiero pagar una entrada por ver este este videoclip.
[Eva]
Con las latas puestas en el pelo, la la la di Gaga es increíble todo.
Interlocutor 4
Me da mucha ternura cuando hay cosas en las canciones que cuando se publicaron eran lo más actual del mundo, pero con el paso de los años se han quedado un poco anticuadas.
En un intervalo de 11 años, entre 1973 y 1984, se publicaron al menos 3 canciones que llevaban por título el sonido de llamada de teléfono.
Estas canciones de Abba, Joaquín Sabina y tequila se llamaron ring ring.
[Nacho]
¿Otra cosa que los jóvenes no entienden ring, qué es esto?
Una alarma de incendios.
Interlocutor 4
Ahora sería móvil en silencio, en los asteriscos de ahora sería y ya está.
Cada vez hay menos teléfonos fijos en las casas, pero hasta hace bien poco eran imprescindibles porque su buen teléfono de cable, primero su inalámbrico, después, con el riesgo de que alguien a la habitación de al lado coja otro teléfono y escucha la conversación intensa que estás teniendo con tu.
[Eva]
Amigo.
Interlocutor 4
Comentando el capítulo de aquí no hay quien viva o de un paso adelante, hace no tanto, tu cerebro estaba ocupado por todos los teléfonos fijos de todos tus amigos.
Ahora no nos no nos sabemos ninguno.
Tienes que mirar el tuyo cuando te lo preguntan.
Y la canción que mejor lo refleja es el teléfono de mi casa, de Javi Cantero.
[Eva]
ganas.
[Nacho]
De.
Interlocutor 4
Levantarse a Perrear en 2011 cambió la historia del POP cuando carly REE Jepsen dejó plasmado en una canción el poder de un papelito con tu número de teléfono.
Porque ahora la gente joven se da en Instagram, pero yo creo que no tiene la misma fuerza y estoy hablando, por supuesto, de con mi maybe.
[Nacho]
¿Buen videoclip, EH?
Me encantaba que le dejo el teléfono.
Ay, no, que en realidad le gustan los chicos.
Muchísimas gracias.
Interlocutor 4
Puedo puedo buscaros más para cuando sea el día del teléfono fijo en China o.
[Eva]
Algo así me encanta por.
[Nacho]
Favor, puedes hacer lo que quieras, estafadora.
[Eva]
Me encanta que me estafes así eres la mejor, oye.
Esta canción la puedes escuchar estando en vertical o en horizontal.
Es Camera.
De ahí será.
[Nacho]
¿Qué sigues escuchando?
Bueno, pues el mismo programa que antes.
La verdad, no hemos cambiado CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Nuria nos presenta Estorninos, un pueblo con 'frites' y rutas
FMY ahora empieza la sección donde la ropa de merchandising de marcas de piensos siempre está a la moda porque llega pueblos especiales.
[Eva]
Y hoy vamos a hablar con el último pueblo de la semana y ya sabéis como va la cosa, cuando cuando terminemos de hablar con el embajador de hoy, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Nacho]
Y ya tenemos al habla nuestra embajadora rural de hoy.
Buenos días, Nuria.
Interlocutor 6
Hola, Buenos días.
[Eva]
Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días, Nuria, cuál es el pueblo del que nos vas a hablar?
Interlocutor 6
Pues ese es torninos.
Ay es un sí en Cáceres es una pequeña pedanía de Cáceres.
Tiene un nombre precioso, tiene un nombre precioso.
[Nacho]
Es.
[Eva]
Torninos me.
[Nacho]
¿Gusta mucho, hombre, sí, cuántos habitantes sois?
Interlocutor 6
Pues en el invierno somos 24 habitantes.
[Nacho]
24.
¿Es una Comunidad de vecinos?
Sí.
Interlocutor 6
¿Somos más en el Grupo de Whatsapp que en que en los vecinos en invierno?
[Nacho]
Sí, amigos de Estorninos.
[Eva]
Y tú, Vives allí todo el año.
Interlocutor 6
No, no, mi pueblo es mi pueblo porque mi padre y mi familia son de allí y nosotros volvemos siempre cuando cuando podemos robarle unos viitas al calendario, vamos.
[Eva]
En fiestas en Semana Santa, pues cuando tienes que ir al pueblo de verdad el fin de semana y demás.
[Nacho]
¿Claro, qué cosas nos puedes contar de estorninos, qué cosas hacéis?
Interlocutor 6
Pues estorninos es muy especial, por lo menos toda la gente que lo visita lo ve así también como yo.
En el ambiente principalmente, o sea, la posibilidad de sacar las sillas, las mesas, o sea, en todos los sitios sacan las sillas, pues nosotros sacamos las mesas, cenamos todos juntos.
[Nacho]
¿Hacéis una mudanza a la primera de cambio?
Interlocutor 6
Sí, sí, en cero coma sacamos platos, sillas, guitarra, la barra del bar lo que haga falta para.
[Eva]
¿El cero coma no veis a una que ya está sacando la sillica de plástico y ya estáis ahí sacando la el tomate picado de todo ahí no?
Interlocutor 6
¿Sí, siempre hay alguien que dice, podríamos hacer un frite, no?
[Eva]
¿Se llama así este este momento?
Cena en en comunidad frites.
Interlocutor 6
Sí son los frites, o sea para nosotros hacer un un frite es juntarnos todos en la calle.
Da igual la edad que tengas, empieza la cosa.
Pues eso, picando tomate y terminamos a lo mejor, pues.
Pues con el altavoz, la música, pues pues.
[Nacho]
Lo que le hicieron, lo que le hicieron a morrissey en la puerta del hotel ayer un frite.
¿Qué más cosas tienes que contarnos?
¿Qué cosas hay típicas de allí?
Interlocutor 6
Pues bueno, lo más típico es eso para mí lo lo que representa el pueblo son los frutes, pero luego tenemos muchas rutas de senderismo, que es lo lo que se puede hacer.
O sea, te estás andando por la carretera, pero después.
Pues eso, hacer rutas.
Hasta pues está el venir.
Tenemos un venir cercano.
El el propio municipio es Alcántara y el puente Romano Alcántara está esperándonos.
Desde estorninos.
Vamos haciendo una ruta superbonita con animales con bueno, principalmente eso, rutas de sanderiz.
[Nacho]
Ahora qué dices animales, Nuria.
Ahí en Estorninos hay estorninos.
O sea, es un pueblo coherente.
Interlocutor 6
Sí.
[Nacho]
Me alegro perfecto, respiro tranquilo si me llegas a decir que no le tenemos que cambiar el.
Interlocutor 6
Nombre, sí, sí tengo.
[Nacho]
Tengo entendido que en estorninos todo El Mundo es la algo.
Interlocutor 6
Sí, somos como.
[Eva]
La la Chus.
Interlocutor 6
Pero en.
[Eva]
Pequeño, la la, la Chus, no o.
[Nacho]
Sea tu, eres la Nuria.
Interlocutor 6
Yo soy la Nuria, la Nuria o la cuca, Ay.
[Eva]
La nuca me encanta.
Tengo una amiga que le dice a la cuca en mi pueblo.
Ay qué bonico.
Me gusta mucho esto.
Oye, y ahora en Semana Santa se lía.
Si tenéis mucha procesión, mucha cosita.
Interlocutor 6
Bueno, en Semana Santa tenemos, nos hemos inventado hace unos años un una romería, nos salimos a un poquito fuera del pueblo para para poder ponernos en el campo y hacemos una paella, hacemos una fiesta, lo que.
[Eva]
Queréis hacer son fritas en cualquier lado, básicamente.
[Nacho]
¿Nuria, cómo se llama una pregunta, cómo se llaman los habitantes de Estorninos?
Pues.
Interlocutor 6
Se llaman estornineros, pero.
Mis amigos en Galicia y bueno, con mis amigos de de fuera nos llaman estorninianos porque porque somos.
[Eva]
Un.
Interlocutor 6
Poco eso extraterrestres y yo creo que nos dicen estos.
[Nacho]
Niñanos, Nuria se nos acaba el tiempo, te está escuchando todo El Mundo.
Tienes que darles el argumento clave que haga que elijan votar a estorninos como pueblo de la semana en pueblos especiales.
Así que tu alegato final comienza ya.
Interlocutor 6
Vale, pues que tomen más.
Es una pequeña pedanía, es muy pequeñita, pero se se llega a ella a través de 2000 años de historia, porque llegamos atravesando el puente romano de Alcántara, el mejor conservado de España, porque llegamos a estorninos, siempre desde todos lados de España, porque es refugio, es hogar, es fiesta.
Intentamos robarle eso todos los días al calendario para poder juntarnos, porque somos pocos, pero se llena de vida en verano con entre Risas.
Mesas en la calle, romerías inventadas, guerras de agua.
Aquí no hay grandes avenidas, pero si hay calles estrechas donde nacen super bien los amores de verano, hay una plaza donde no necesitas parques para los niños porque todas las señoras le están enseñando a cazar gamusinos o o o a cantar el aguinaldo según la época del año.
Y bueno, tenemos unas noches estrelladas que ya quisiera Van Gogh.
Haberlas visto para poder mejorar aún más su cuadro.
[Nacho]
Escúchame, Nuria, cómo que calles estrechas donde cosas.
[Eva]
Románticas amores.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 6
Es que son es lo típico de los pueblos de.
[Eva]
Ay Nuria que están dando un besico por ahí en las calles estrechas de estos ninos.
Interlocutor 6
No, no, para morrear hay que ir a al atrio y le.
[Nacho]
Decía, mira cómo lo sabes ya Nuria.
Muchísimas gracias por llamarnos y por participar en pueblos especiales.
Mucha suerte en la votación con estorninos.
Interlocutor 6
Muchas gracias.
[Eva]
Un abrazote muy.
[Nacho]
Buen día, Chao.
[Eva]
Oye, si alguien quiere defender su pueblo y porque para ganar el título del pueblo más especial que nos lo cuente escribiendo al 6194417466, 19441746, escribiendo por favor, que es que nos encanta saber muchas cosas de vuestros públitos, por favor.
Estás escuchando cuerpo especial en Europa FM yo.
[Nacho]
Soy, qué qué alegría da.
También te digo que no haya nadie en el estudio.
Deja de insultarme mientras estaba.
Me están insultando por los auriculares.
Cómo el equipo de Cuerpos Especiales se prepara para la prensa
Qué alegría da poder hacer este programa sin que haya.
Tantísima gente como había ayer porque ayer vino el la periodista de vino una periodista del mundo para hacer un reportaje majísima.
[Eva]
Nunca he olido tanto perfume cuando llegué a este sitio porque se habéis duchado.
[Nacho]
Nos habíamos duchado, pero.
[Eva]
Entonces, el.
[Nacho]
Problema no es que viniera la periodista que es majísima, sino que al venir la periodista viene.
Franel de prensa, viene, viene gente de Europa FM, viene está todo El Mundo aquí.
[Eva]
Viene mucha gente.
[Nacho]
Viene mucha gente a ver el programa y estamos todos juegos muy formales.
Estamos todos muy ahora.
Voy a hacer un chiste que han escrito los guionistas.
[Eva]
Y el mejor equipo del mundo, porque aquí todos nos queremos mucho.
[Nacho]
Nos han hecho una, nos hicieron una entrevista después que se publicara pronto en la que estábamos los 3 haciendo lo que podíamos.
¿Me viniste tú al programa?
[Eva]
Yo vine, no viene, no llegaste al programa, llegué al final para hacerme la la tía Chula.
Llegué con desayuno y llegué como diciendo, vengo de ayudar a unos niños de un colegio, como haciéndome la flipada, vengo ahora de la protectora de adoptar 5 gatos más.
[Nacho]
Estafadores, contentos, estamos trabajando aquí, qué bien lo pasamos los unos con los otros y yo.
[Eva]
Pensando si es una rata, estabais tiesas, pero.
[Nacho]
Perdóname, Raquel Cuétara, la directora del programa si la ves ayer con el ojo hecho con la raya, con la raya del ojo.
[Eva]
El vestido que ni Elvira lápida los Sims, o sea, es que venía ahí ya con un vestido.
[Nacho]
Rojo y los guionistas se levantan a las 5:00 H de la mañana y hacen un trabajo muy duro, digo, pero que dices que están todo el día haciendo el tonto ahí.
¿Qué dices mentirosa?
[Eva]
Luego que nos insulta por los pinganillos ni nada.
Raquel Cuéntala Mírala.
[Nacho]
Recopilabes son las 53 noticias al día para elegir solo las más graciosas, pero que no tengan nada que ver son temas serios.
[Eva]
A ver, esto es como cuando la gente ha visto alguna serie tipo de Office, que es cuando viene alguien como estaba todo El Mundo con un formalismo absolutamente.
¿Que no existen este programa?
Entonces fue un día.
Puedo decir incluso que Raquel cuétala dijo, operación normal, hoy hoy es el día que tenemos que hacer actuar todos normal.
[Nacho]
Sí, operación normal, se llamó por Whatsapp y luego la ves dando la entrevista diciendo sí, el equipo que tiene muchísima experiencia y nadie y se ve a nadie diciendo, pero si es mi.
[Eva]
Segundo día.
[Nacho]
Qué dices loca, si tengo 22 años, qué dices, payasa, ridícula.
[Eva]
Es que es el mejor el equipo del mundo.
De verdad que que te digo esto es una gran familia.
Lo dije muchas veces.
Ayer también en la entrevista.
[Nacho]
Con petardo tan disfuncional de verdad.
Ay muy, muy pronto.
En el programa de hoy hablaremos de una peliculita que tiene de todo, comedia, dramas familiares y un toque navideño.
Ya entenderéis por qué.
Por ello se pasarán por aquí sus actores protagonistas, Julián López y Natalia Verbeke, y la película.
[Eva]
Es Laponia tenía.
[Nacho]
Que.
Vamos a llegar hasta ahí, está muy lejos así.
[Eva]
Chicos, no sé qué es esto.
[Nacho]
¿Es feliz, es feliz, no, no?
[Eva]
Conozco, no conoce este absolutamente sobrepasada por no conocerlo.
[Nacho]
Bueno, claro, esto lo conoce Dani Piqueras seguro y Raquel Cuéteras, pues.
[Eva]
Lo vieja, conozco ese tipo de series de ochenteras.
[Nacho]
Gente vieja del programa eso.
[Eva]
Es totalmente bueno, pues y hoy por fin puedes traer lo único que te falta para convertirte en un buen partido.
El concurso 'Pilla la Cita' y la misión espacial Artemis II
Las toneladas de dinero del bote de nuestro concurso pilla la cita.
Interlocutor 7
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y recordamos que hoy viernes es el último día que todo este volquete de dinero sale del bolsillo de Harry Styles.
[Nacho]
Tengo por aquí 500 pavos, dice Harry Styles.
[Eva]
Ayer se dio mucho dinero, es.
[Nacho]
Que lo peor de haberle pedido a Harry Styles que tenía que Apoquinar €18000 es que hoy ha habido que escribirle, no, pero que seguimos.
[Eva]
Jugando por favor, puedes hacerte volqueta de bolsillo.
[Nacho]
¿Me puede?
[Eva]
¿Pasar esto, pues porque jugamos por €500, ni tan mal, eh?
[Nacho]
Seguir jugando a a seguir jugando a la cita y gana.
La grita seguir jugando, que ahora es cuando menos gente juega es cuando es más fácil.
Llevartelo que os esperéis a que haya mucho botella y hay muchísima gente.
Ahora soltamos una pregunta, inmediatamente la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto 36, entraré en directo hacia las 8:45 H para luchar por esos 500 eurazos.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿De qué isla es el ganador de pilla la cita de ayer?
[Nacho]
Venga, subimos la pregunta a los stories de nuestro Instagram corriendo a contestar.
[Eva]
Y bueno, y si ganase el pilla la cita, Vico dice que se pagaría la fiesta de subida toda la noche entera.
[Nacho]
Hombre la pegaría Parda, no la la ley.
Nos hemos puesto unas pulseras de la amistad a fuego y en una pone en la actualidad y en la otra de las otras.
[Eva]
Bueno, bajo la actualidad de las 8 porque hay una noticia increíble porque la NASA la primera misión.
A la Luna en 50 años.
[Nacho]
A ver a la luna que querían decir los de pignoise con sube a mi cohete a.
[Eva]
Igual que lo del monstruo marino bueno, los responsables de la misión ARTEMIS dos anuncian que el cohete SLSY su tripulación estarán listos para su despegue el próximo 1 de abril, que es ya ya según el plan previsto.
El cohete está será trasladado a la plataforma de lanzamiento el próximo jueves.
Esto ocurrirá un día después de que los astronautas entren en cuarentena.
En una medida destinada a evitar posibles contagios que puedan retrasar la misión, a partir de ese momento comenzarán los preparativos finales para el lanzamiento.
[Nacho]
Como tienen que ser estar en el cohete boca arriba, saliendo a toda velocidad de la tierra, escuchando cómo se van desacoplando los cohetes.
¿Cómo llega esa gravedad?
Zero la tierra desde lejos y pensar, no voy a volver.
A cagar en mi casa en meses tengo que meter, tengo que ponerme un tubo ahí durante el próximo los próximos 6 meses.
[Eva]
Tengo que comer una anchoa que esté volando y cazarla en el aire me trae en gravedad.
[Nacho]
Efectivamente, y cuando lleguemos a la A la luna Pensar, hay un tren que ha salido de Madrid y todavía no ha llegado a Extremadura y desde hemos despegado.
[Eva]
Escúchame, pero ahora estará en el momento este, como en Armageddon.
Están como los preparativos haciendo esto de la máquina, así como que va muy rápido de la de como de la Feria.
[Nacho]
En la en el fondo de una piscina intentando montar una estantería, estas cosas que hacen para despidiéndose de sus parejas.
[Eva]
Para para no, claro.
[Nacho]
Ahora mismo, 1 de los astronautas está poniéndole a su pareja galletitas de dinosaurios en el ombligo.
[Eva]
Y haciéndole así con los deditos como caminando.
¿Pero oye, podrán elegir canción como para despedirse de alguien?
O sea, me refiero, sí quiero decirte, no quiero que.
Tengan que haciendo despedirse de nadie, pero si hay un momento como de tengo que hablar con mi familia, no puedes elegir una canción.
Esto estaría guay para preguntar de las music, canción que podrías elegir en una nave espacial para si eres el último.
[Nacho]
Si eres el último que se queda en la nave espacial para salvar la tierra y tienes una última videollamada con 1 de tus seres queridos.
¿Qué canción te gustaría que sonase mientras pones la mano encima de un monitor en blanco y negro?
[Eva]
Apuntad, por favor, para.
[Nacho]
El lunes, el lunes, esta cae que.
[Eva]
Bueno, escúchame, que que que me parece una una cosa, que esto ya es y estoy ya nerviosa a mí cuando hay un un cubete o algo que ya va a subir y yo me pongo nervioso.
[Nacho]
Me pone un poco nervioso que vuelva a haber gente en la luna.
[Eva]
Sí, entre.
[Nacho]
La tripulación, por cierto, estará la primera mujer y la primera persona negra que dejaran a la luna.
No sé si estamos hablando de la misma persona porque conociéndole seguramente se lo hayan quitado todo en.
[Eva]
1.
[Nacho]
Totalmente.
Espero que no.
Espero que no le hayan dicho, oye, no sé qué es el LGTB también, pues también la primera.
[Eva]
Pues puede ser.
[Nacho]
Oye, así no hay que echar dos viajes.
Venga, vamos con la siguiente noticia, la noticia de la.
[Eva]
Noticia del año.
[Nacho]
Efectivamente, las fallas de Hannah Morrissey en un Estado catatónico.
Y suspende su concierto en Valencia
Morristy
el ex vocalista de David suspendió ayer su concierto en Valencia por falta de sueños, según detalle a él en un comunicado.
Abro comillas.
Tras viajar durante 2 días por carretera, Morrissey llego al hotel de Valencia a última hora del miércoles.
Le fue imposible dormir durante toda la noche debido al ruido del festival, el Techno a todo volumen y los anuncios por megáfono.
Esta experiencia, ha dicho, ha dejado a morrissey en un Estado catatónico.
[Eva]
Catatonic.
[Nacho]
Catatonic.
[Eva]
Static.
[Nacho]
Catatonic.
Catatonic state, hombre, que si me voy a Tatuar Catatonic State, que por cierto, a todo esto las fallas no han empezado.
Ah, no es de que ni siquiera es la semana.
[Eva]
Pero yo creo que ya están petardeando por ahí.
[Nacho]
No estarán petardeando, pero que lo bueno no es Morris.
[Eva]
A ver, me gustaría preguntarle luego cuando venga por aquí Roberto Raona a ver qué nivel de ruido.
[Nacho]
A las 10 le preguntamos.
[Eva]
Y si hay un hay una cosa de que te tienes que poner taponera para poder descansar o algo, a lo mejor es que lleva razón el muchacho, o sea, pero también te digo. 13 horas en coche, no sé poco con un avioncillo.
[Nacho]
¿Ya amor, sí, si tienes que hacer Milán, Valencia, qué te parece?
¿Qué te parece un avión?
Pero bueno, hasta aquí en la actualidad.
Bertus puntúa la 'agonía' de comprar entradas para conciertos
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y ahora Nacho y yo nos rejuntamos en la mesa para dejar el hueco a un colaborador experto en vivir experiencias fuertecitas y puntuarlas con gran criterio el experto.
Interlocutor 3
Rechicuelo.
[Nacho]
¿Qué?
Interlocutor 3
¿Pasa Buenos días, qué tal el viernes?
Amor es.
[Nacho]
Muy bien.
[Eva]
¿Ahora que te veo mejor?
Interlocutor 3
Anda mi vieja, pues mira.
[Nacho]
Es verdad que te voy a decir la la cuando llega a bertu si entra por el estudio como que se anima, es un café.
[Eva]
Sí, totalmente, sí, Ah, sí, amor, pues te.
Interlocutor 3
Quedas aquí con nosotros, vamos para la realidad.
Esta semana anda.
[Eva]
Bueno, chiquis.
[Nacho]
Esta.
Interlocutor 3
Semana os traigo algo que debería ser una cosa, gusto, si ya lo que nos tendría que poner los pelos de punta, las patas colgando, pero se nos ha dado la vuelta es ir a un concierto.
¿Es una experiencia que es nos amarga, no?
Porque esto para quien no lo sepa, para que sea para quien sea.
Petit, hubo un momento en la historia de la humanidad donde tú querías ir a un concierto y podías ir tú y no te dejaba los cuartos.
Además yo esto es real cien por cien.
Fui a ver a Beyoncé, fui con mis colegas una semana antes a a la entrada del sitio, donde que tiene 20 nombres que todos sabemos de dónde tiene nombres, 1000, todos saben el sitio de Madrid y tal, y dije, ahí estamos y tenías entradas para la Chiquita esta y me dijeron sí, y cogimos entradas en las extensibles.
Que para quien no lo sepas, accesibles son unas que ponen que teníamos a Beyoncé.
Cerquísima que Beyoncé, además, escupe mucho cuando habla y cuando decía thank you dieron como nos tuvieron que dar chubasqueros, como en el Port aventura.
[Nacho]
¿Beyoncé, que tú te querías ir a ver a Rihanna?
Pues igual.
Interlocutor 3
2 días antes le decía a tus colegas, Oye, es que al final voy con vosotros al.
[Eva]
¿Concierto mucho te costaba?
50, €60.
[Nacho]
Claro, y Rihanna a lo mejor estaba viniendo para acá en el jet privado y le decían, la venta va bien, pero quedan como 500 por vender si subes una historia.
Interlocutor 3
Súbete una historia a ver si la A ver si nos la quitamos de encima.
[Nacho]
¿Estaba ya pendiente?
Interlocutor 3
Y se lo subía y la vendía.
Bueno, ir a un concierto.
¿Ahora qué ha pasado?
Porque es una experiencia estomagante.
[Eva]
Totalmente a TI te.
Interlocutor 3
Anuncian las entradas 1 año antes como poco.
¿Y dice, no tendré yo tiempo en 1 año, no voy a tener yo tiempo en 1 año?
[Eva]
De coger la entrada.
[Nacho]
En la boda casi yo sí me voy a seguir hablando con esta gente con la que.
Interlocutor 3
¿Estoy comprando entrada, ojo, ojo, cuidado con eso, EH?
Cuidado con eso.
Bueno, pues tú te estás con la tarjeta de crédito en mano.
Una estampita de Santa Gente de Santa Gema en la otra.
Y aún así, yo creo que no vas a conseguir aunque tengas todo el tiempo por delante.
Las entradas oficiales salen el viernes, pero puedes comprarlas en preventa si eres del Banco Fondo buitre el miércoles.
[Eva]
Y.
Interlocutor 3
Si eres super fan que te cagas del artista, la puedes comprar el jueves y para comprarlas tienes que registrarte en su página y hacer un backflip que es una volte volteleta para atrás de toda la vida.
[Nacho]
La Cámara te lo detecta.
Interlocutor 3
Si no lo da por la webcam.
[Eva]
Leer una uña a un gato y manda un sobre.
Interlocutor 3
A Katy Perry y ahí dice, Ah, pues si te pago te paso el código.
Te pasa el Código amor que te dice muy mal, se te tiene que dar para no conseguir ninguna suerte porque te da igual haber entrado 3 meses antes a comprar la entrada.
¿Vas a tener 100000 personas por delante, nunca vas a llegar a ese sitio que digas cómo cómo va a ser?
No hay tan.
[Eva]
¿Qué agonía de experiencia esta, EH?
Interlocutor 3
Cuando consigas entrar no va a entrar ni ni en lo alto.
Un foco para que te lo veas tú, bueno.
Si por suerte consigues entrar y coger alguna, prepara la cartera porque te vas a soplar mínimo, mínimo, mínimo €90 por entrada.
[Nacho]
¿Y para arriba?
Interlocutor 3
¿Sin gasto de gestión, que qué es?
Lo yo me he metido aquí con mi tarjeta.
Yo he puesto mis datos.
Yo he sacado esto que ya no me da ni la entrada para que yo la ponga en un corcho en.
[Eva]
La habitación.
Interlocutor 3
Me da falta ir a mí a cantar algo.
¿Qué gasto de gestión este, qué gasto de gestión?
[Nacho]
El cable, el cable que va hasta allí.
Interlocutor 3
Si pago la DGLY todo, yo tengo todo como te voy a dar gasto de y luego.
Hay una cosa que son los precios variables también no alta demanda más dinero.
Interlocutor 5
¿Cómo?
Interlocutor 3
Va a ser cómo va a ser esto de claro demanda.
Va a ver si todo El Mundo quiere ir a ver al concierto.
Esto no puede ser zona VIP, tampoco me gustan que las quiten.
¿Asqueroso esto de yo experiencia, pista normal, pista super pista que te da un abrazo la la artista, no?
[Nacho]
Que te da un.
Interlocutor 3
Beso en la frente, no, tú te vas con una tienda de campaña aquí como te hemos hecho toda la vida.
[Eva]
El primero que llegue a correr y el que esté ahí debajo y viéndole los pelos de la barbilla a la Shakira, ahí está.
[Nacho]
Y así te aseguras que llegan los fans, no como ahora que llegan los trileros.
Interlocutor 3
Eso es eso es porque aquí no, no puede.
Eso no puede haber estado más espabilado y luego artista del mundo.
No hace falta que todo El Mundo vaya a cantar al estadio más grande de de que haya en la zona y sin que no lleven ni altavoces, porque es que no se les escucha.
Es como si están subidos en una caja de fruta cantando con un un bote de yogurt, pero es.
[Eva]
Que claro si no tiene.
¿Esa expectativa para qué traer un espectáculo bueno?
Interlocutor 3
Ahí está.
Fui hace años un concierto de Bruno Mars al otro estadio que también está lleno todo El Mundo que es.
Ya sabéis cuál es que en todas nos manda.
[Nacho]
1 que es.
Interlocutor 3
El Bruno Mars tenía dos televisiones, que eso eran dos de las de tubo gordas que teníamos en la habitación de 15 in que no se veía, os lo prometo, ni se le escuchaba ni se entendía.
Bruno Mars de Alto como un bote de mayonesa.
Yo estaba atrás del top.
Yo no sabía si estaba viendo las azúcar Moreno, a mí me daba igual, yo no.
Yo decía si es que no sé no o.
[Nacho]
Sea Bruno tiene altura de persona que se llama Bruno.
Interlocutor 3
Claro, ahí no había nadie, yo no estaba viendo nada.
Bueno, luego me parece muy bien que tú quieras grabar vídeo de los conciertos.
Esto me parece increíble.
¿No hace falta que graben las 3:00 h de concierto, porque yo no lo quiero ver a través de tu móvil y luego tú, los histories, que estás subiendo, que te crees que están dando a estetic, te crees que están dando documental del artista?
No.
Están.
[Eva]
Dando vergüenza.
Interlocutor 3
¿Están dando los Estados de Whatsapp de tu tía Mari Paz?
[Eva]
Igual hay una cosa que sí, que yo me gusta mucho.
Tengo que decir que es mi pequeño múltiplacer, que es gente que hace videollamadas, gente que hace videollamadas en el en el pero que me encanta porque hay una cara, una persona con una, una.
Interlocutor 3
Cara de patata, un pulgar así.
[Nacho]
El.
[Eva]
Abuelo, así, viendo como está cantando, hay una camiseta de tirantes, el abuelo mirando así.
Interlocutor 3
¿Y yo para que?
No sé si yo no sé ni quién es esta porque ya que era Isabel Pantoja, dice el abuelo.
Bueno, vamos a puntuar esto hay que darle una puntuación que yo creo que no hace ni falta.
Yo le voy a dar a esta experiencia de ir a conciertos.
Cero estrellitas.
[Eva]
Sí, y.
Interlocutor 3
Porque no le puedo dar menos, porque yo le daría menos 5 por lo menos.
No puede ser que en esta economía no podamos ir ni echarnos un ratillo tranquilito con las amigas a tomar basta ya.
¿Y luego te voy a decir una cosa a los artistas, Ah, no es que esto no lo controlamos, no lo pues lo controlas, pues para poner el plazo y coger los cuartos estás apañado, EH?
Así que empieza a controlar las entradas, hermano.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 3
Golpe en la mesa.
[Nacho]
Agustísimo de verdad.
[Eva]
Con con los folios.
[Nacho]
No, no pareció que sí, pero no decía bertus ARTES que Beyoncé, que pronuncia la C muy mal que echaba siempre.
Pues mira, no podría decir que ahora vienen wiz Khalifa y Charlie pub porque nunca se despiden diciendo venga hasta luego, sino que dicen, estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
Nacho y Lalachus debaten entre Trivial y el Museo de Cera de noche
FMY vamos ahora con la sección que hará que todo El Mundo quiera ser tu amigo porque vamos con a puro.
[Eva]
Fomo.
En esta sección increíble os vamos a proponer dos planes que a nos encantaría hacer si no fuera porque la última vez que tuvimos tiempo libre fue después de la comunión.
[Nacho]
Efectivamente, voy a proponer un plan, un clásico de cualquier casa en El Mundo.
Mi plan es reunirte alrededor de una mesa y hacer una.
Noche de trivial, eres listo, sí, pero la gente sabe que eres listo.
La gente sabe todo lo que tú sabes, entonces no merece la pena seguir viviendo, tienes que demostrarlo, tienes que ganarles.
¿Quién quiere una tabla de quesos pudiendo jugar a un juegos de quesitos e ir completándolos todos 1 a 1?
¿Y sobre todo, quién?
¿Quién quiere hacer otras cosas como delinquir cuando puedes estar en casa tranquilamente con colegas?
Saboteándoles diciendo al final de sus preguntas, uf, qué fácil.
[Eva]
¿Joder, en serio, tío?
[Nacho]
Fácil preguntándole quién fue el último Presidente que tuvo la URSS está tirada.
[Eva]
Tío.
[Nacho]
Está tirada, tío, y no sé.
Buah, es que luego estás, a mí no me caen.
¿Quién no quiere eso?
[Eva]
Las peores personas se ven se ven en este juegos.
O sea, se ve la verdad, la la inmundicia humana se ve en este juegos.
[Nacho]
La ratufiel.
[Eva]
No, no, en el en el Party que tienes que hacer mímica es un poco más, no aquí.
[Nacho]
Aquí, porque luego además tiene una cosa buena, el trivial, que es la partida es larga, lo cual significa que llegas agotado y hay un momento final en el que es.
¿Ya tengo todos los quesos, buff, qué hago ahora?
¿No?
Ahora vas al centro y Aciertas una de casa para.
[Eva]
Atrás, chicos y déjalo.
[Nacho]
Aciertas, te quedas ya en el y si no aciertas me quedo ya en el centro y vuelvo a intentarlo en el siguiente turno, no.
O voy para atrás y vuelvo es.
[Eva]
Que tienes que ir para atrás y volver a mí, a mí, a mí, yo.
[Nacho]
Por favor, que nos llame trivial pursuit y nos diga.
[Eva]
A punto de ganar con todos los quesitos, me denegaron las sucias de mis amigas.
Una respuesta porque no tenía mucha.
¿RY le dije, es que no está bien dicha?
[Nacho]
Es que donde sale la purria humana.
[Eva]
La, la las sinvergüenzas, por no decir palabras absolutamente terribles, sí de esas personas.
[Nacho]
Yo creo que te quedas en el medio.
[Eva]
Yo no, yo creo que hay un.
[Nacho]
A favor que la gente escriba en redes es que si me tengo que acertar una tarjeta entera no se va a acabar nunca esto.
[Eva]
Es mi mi.
¿Por supuesto, mi favorito es el amarillo, no?
El amarillo es el de entretenimiento.
¿Cuál?
[Nacho]
Es el amarillo, es historia, creo el entretenimiento, el entretenimiento Rosa y naranja es deportes.
[Eva]
Es horrible.
Ese sí es horrible.
Es verdad que es.
Es un juegos que que te sientes como mucho más listo cuando lo estás haciendo.
[Nacho]
Sí, porque es el juegos de la gente que o sea yo, por ejemplo.
No me Leo un libro de bachillerato, pero de repente tengo conocimientos absurdos.
De repente sé cuál es el río con más caudal de de América del.
[Eva]
Sur y luego lo dices eso lo dices como como si lo supieses.
[Nacho]
Lo dices y haces, ajá.
[Eva]
Cuando.
[Nacho]
Te dicen que es otro y dices pues esta tenía trampa y te quedas más listo que nada o te o terminas ganas.
Y al final ves que era el trivial junior y dices, bueno, pero ha ganado, pero ha ganado.
[Eva]
Que es lo importante el Tete, o sea, que.
[Nacho]
¿Estás hablando con el ganador del concurso de trivial de mi colegio en la E?
[Eva]
GB perfecto que el mejor me encanta tu plan porque es verdad que me gustaría jugar al trivial en este equipo me gustaría.
[Nacho]
Tengo miedo de lo.
[Eva]
Que saber que podría pasar porque ya los ojos que se les ha puesto a a gente por aquí como de de locas me gustaría muchísimo.
Bueno, yo propongo un plan que ya he hecho.
Saca tu linterna, Nacho.
[Nacho]
Sacó mi linterna.
[Eva]
Y te metes.
[Nacho]
Sacó mi Internet.
[Eva]
La de con pilas y te metes en un sitio a oscuras a ver cuerpos por todos los lados, pero.
[Nacho]
Vamos a un tanatorio, lo.
[Eva]
Vamos a colar en un tanatorio.
No es irte al Museo de Cera por la noche.
Uh, escúchame, Nacho, yo esto lo hice.
Un evento de cuando de celebrar el aniversario con Manu, de de cuando llevamos 1 año y fuimos a Museo de cera por la noche y había como una cosa, como de de que tú te daban una linterna y tú tenías que ir paseando.
¿Entonces Fíjate tú como era de repente, estabas así con la interna y ya estaba Dalí en tu cara así, pero no, pero linterna de pilas, EH?
No, no puede ser con una vela, con una vela se quema todo aquello y de repente es una sopa.
[Nacho]
Eso es como entrar.
Eso es como entrar en el Museo del papel higiénico con una vela.
Igual no arde arde.
[Eva]
Arde.
[Nacho]
Pues de la pandemia, sí, y luego hemos aprendido a.
[Eva]
Valorar YY ya no es que ya no es que ese miedo de repente encontrarte, pues a a allí, a gente a sí, a toda esa gente así como.
[Nacho]
Además, estamos hablando de Museo de Cera Troncho.
Estamos hablando de efectivamente que Urdangarin, que Urdangarin es Rafa Nadal, que le han.
[Eva]
Cambiado el pelo, es casi el.
[Nacho]
Museo del Maniquí.
[Eva]
Exactamente entonces, pero lo mejor de todo esto es que luego había te daba, contaba una historia como de Charles Manson.
No sé que.
Y entonces como que supuestamente iban a invocarlo.
Entonces, claro, allí hubo gente que había gente que lloraba porque pensaba que iba a pasar eso de verdad.
Y hubo un momento que dijo el pavo, esto no ha pasado.
[Nacho]
Yo os recomiendo una cosa, que vayas al Museo de cera de día también, y si no te asustas, prueba de noche, pero no vayas directamente de noche porque te puede dar, te puede dar un infarto.
[Eva]
El Museo de Cela es el mejor sitio del mundo y da igual como vayas de a qué hora, pero es la mejor, pero de noche.
¿Tienes tiene su su su?
[Nacho]
Su su.
[Eva]
Cosita si su contrata Bisbal así con esas camisas que le que le han puesto es muy absoluto todo.
O sea que por favor, yo lo recomiendo muchísimo.
Si sigue estando este plan y si no al Museo de cera normal y punto que también es increíble, pues que vaya dos planes guapos.
[Nacho]
¿Qué ha dicho?
Pues hoy son dos planes guapísimos.
Hoy no hay discusión.
Hay días que.
[Eva]
¿No hay discusión, no?
[Nacho]
Hay días que directamente nos parece.
[Eva]
La semana que viene.
[Nacho]
Más.
Quedan 8 minutos para que sean las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias y pronto podrás saludar a la gente pidiendo que te bese en el pedrolo de tu anillo dorado.
Pero antes sólo tendrás que ganar nuestro concurso.
Irene de Tavernes de la Valldigna intenta ganar 'Pilla la Cita'
Pilla la cita y gana la guita.
Interlocutor 7
¿Tienes dinero?
[Nacho]
El bajón que le ha dado Harry Styles cuando después de dar €18000 ayer le hemos vuelto a escribir y le hemos pedido €500 para hoy, madre mía, hoy podrás llevarte un saco de dinero con el símbolo del dólar dibujado gracias a Harry Styles.
[Eva]
Y efectivamente, y sí, gracias a Harry, pues se que se ha vuelto a tirar el pisto.
Hoy jugamos por.
¿Ha quedado Disney como?
[Nacho]
Que entran dos pájaros con un billete de 500.
Recordamos la mecánica y cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta, las subimos a los stories de nuestro Instagram y la persona que responde en el puesto que digamos entra en directo, como ha hecho quien está al otro lado de la línea.
[Eva]
Hola, Buenos días.
[Nacho]
Buenos días, cómo te llamas, soy Irene.
Irene, desde donde nos llamas Irene.
Interlocutor 6
Pues desde tavernes de la Valldigna, Valencia.
[Nacho]
Oye, desde tavernes en Valencia se oye ruido de festivales de Tecno en Tavernes Valencia.
[Eva]
A ver, aquí hay fiesta.
O.
[Nacho]
¿Sea que morrissey no se coja un hotel por ahí, vale, les por decirle a Morrissey dónde se puede pillar un hotel?
Venga, perfecto, bueno.
[Eva]
¿Irene ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto 36 a la siguiente pregunta, que es de qué isla es el ganador de pilla la cita de ayer?
Tenerife y correcto.
[Nacho]
Tenerife si tú te lo llevas hoy, pues eras la pregunta del lunes, ahora te vamos a poner 3 audios, como ya sabrás Irene modificados con frases que hemos dicho 1 de nosotros la la Chus, oye y Tendrás que averiguar quién ha dicho la cita, pero para despistar, hoy estrenamos voz, lo que vas a escuchar es a Roberto Arragona a nuestro guionista imitando la voz del doctor maligno, escuchamos por qué ganar trillones cuando podíamos ganar.
Billones.
[Eva]
Uf, increíble.
[Nacho]
Tienes que acertar a las 3 citas, solo se te lleva.
Si aciertas las 3, te llevarás los €500.
¿Estás lista para empezar, Irene?
Interlocutor 6
Listísimo.
[Nacho]
Pues vamos, vamos con la primera cita en 321 dentro.
Interlocutor 7
¿Por favor, podéis trabajar?
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Por qué perdón, Irene es que.
[Eva]
Es la primera vez que le escuchamos, entonces la región es.
Interlocutor 6
¿Pero por qué?
[Nacho]
¿Que no es, es que no es bueno por €500, Irene, quién dijo la cita, Lala, Chus o yo, Nacho García?
Interlocutor 6
¿Diría que es Nacho?
[Nacho]
Venga, pues marcamos Nacho y resolvemos.
[Eva]
Por favor, podéis trabajar a Irene y.
[Nacho]
No, Irene, no pasa nada, no pasa nada, no hay violines, no pasa.
[Eva]
Nada, no pasa.
[Nacho]
Nada, no pasa nada.
Volverás a entrar en directo otra vez si sigues, si sigues participando todos.
[Eva]
Los días, así que a por ello, otro día.
[Nacho]
¿Es cuestión de tiempo que te espera, que día te espera hoy, Irene, que vas a hacer ahora?
Interlocutor 6
Pues mira, estoy a puntito de entrar a trabajar, que por cierto, creo que llego un poco tarde.
Bueno, todo sea por intentar ganar los 500.
[Nacho]
Euros.
[Eva]
Pues vamos, un justificante ahora mismo nosotros.
[Nacho]
No te llevas los €500 y llegas tarde a trabajar.
No hay problema.
Dile a tu jefe o a tu jefa que no es ya mirene.
Por favor no pasa nada.
Oye Irene, gracias por escucharnos, que tengas muy buen día Chao un.
[Eva]
Abrazo.
[Nacho]
No pasa nada, sigue engordando el bote.
Siguen cortando el bote y el lunes la persona que Participe en pillar el aceite y ganar la guita podrá llevarse €1000.
[Eva]
Oye y esta semana hemos podido jugar a nuestro concurso pillar el aceite de ganar la guita gracias a Harry Styles y recordamos que el viernes pasado sacó su nuevo disco kiss all the time disco ocasionely y que el primer adelanto fue esta canción llamada Aperture.
[Nacho]
Y pedir lo hacemos para ir dando las horarias justo a las horas en punto.
Son las 9:00 H de la mañana a las 8 en Canarias.
No sé cómo lo conseguimos todos los días.
No, no lo sé.
Es algo que hacemos sin querer.
Nadie se esfuerza para que esto ocurra.
Nos sale solo, da la casualidad de que damos paso a una canción y a la vuelta son las 9:00 H jope que fácil es hacer un programa de radio, no sabía que costaba tampoco de verdad cualquiera podría hacer esto, solo tiene que venir aquí, dar paso a una canción y a la vuelta serán las 9 mágicamente.
Nadie tiene que hacer ningún tipo de esfuerzo para que esto ocurra.
Bueno son las 9:00 h de la mañana, las 8 en Canarias y esto es CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Nacho García y como todos los viernes a esta hora tenemos una misión que recordar todos los municipios, villas y aldeas que han participado en nuestra sección pueblos.
Especiales para que podáis ir a europafm.com y votar por vuestro pueblo favorito.
Os recordamos quiénes estuvieron por aquí, el lunes estuvimos hablando con coca en Segovia, el martes Ayamonte en Huelva, el miércoles benicássim en Castellón y el jueves Villanueva de Duero en Valladolid y el viernes Estorninos en Cáceres.
[Eva]
Pues me encanta todo, es que todos los nombres me parecen impresionantes de de pueblos.
[Nacho]
Todavía me están contando última hora, todavía no se ha abierto la votación.
Lo retiro porque ha habido un pequeño problema en la web que están ya.
Arreglando, o sea, me gustaría que estuvierais pendientes de europafm.com como si fuera la cola virtual para comprar.
[Eva]
Entradas para Pitbull, Oye, y también os animamos muy fuerte a que contéis, pues las bondades de vuestro pueblito.
Bueno y podéis escribirnos o mandándonos un audio al 6194417466, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4, 6 y nos pondremos en contacto con ustedes.
[Nacho]
Eso es y muy pronto se pasarán por aquí los actores Julián López y Natalia Berbeke para hablarnos de una película que mezcla con.
Los familiares, comedia, drama y Navidad sobre Laponia.
Interlocutor 5
¿Es verdad que dice Laponia?
[Nacho]
¿Que es el nombre de la película?
[Eva]
Pero vaya bajón de cocina.
[Nacho]
¿Que ganas de escuchar esto en un descampado?
[Eva]
Bueno, no vamos a estrenar un poquito esta tercera hora de programa con Bruno Mars y la primera canción que enseñó en The Romantic es un nuevo disco.
¿Estás mal?
Estoy nerviosa porque comienza la ópera prima meteorológica de hoy.
El pronóstico de Nacho y Juan Sanguino sobre Harrison Ford
Comienza el tiempo con Nacho García.
[Nacho]
¿Qué pasa, chavales, cómo estáis?
Soy Germán, el que limpia con el mocho todos los días, el edificio me echa a mí de menos.
Claro que no nadie echa de menos a Germán.
Bueno, no pasa nada.
Hoy hará un buen día en Galicia, Asturias, Cantabria, Castilla y León y País Vasco.
Y cuando me refiero a buen tiempo, hablo de pura lluvia y puras nubes, ni 1 G de sol.
Asco de tiempo.
Vaya el tiempo que me gusta a mí, a mí y a mi amigo don Miguel de Unamuno.
Esté donde esté, pienso mucho en el todos los días.
En el resto de España hará un día de sol horrible.
Os fastidiáis petardos.
[Eva]
Está.
[Nacho]
Triste.
[Eva]
Está tristecita abrazos Germán es.
[Nacho]
Un descampado y persona.
[Eva]
Bueno, vamos con la actualidad de las 9 y ya está aquí también Juan Sanguino para comentarlo todito.
Hola.
Interlocutor 8
Buenos días.
[Nacho]
¿Buenos días Juan sanguino, cómo estás?
Interlocutor 8
Estoy muy cansado.
[Nacho]
¿Qué tal tu semana?
Genial, ya pasa la gala de los Goya, ya no tiene nada más que hacer.
Hombre, tengo que hacer mañana un show de teatro.
Ah, Dios mío, verdad que mañana estás con tu podcast en directo, hombre, delirios de España, vamos a contar la historia de Chenoa en Chándal, dónde vais a estar y a qué hora en el teatro Gran Vía, a las 12, teatro Gran Vía, el sábado, delirios de España, sábado y domingo, sábado con victoria Martín.
Interlocutor 8
Y el domingo, con ISA Calderón Cacho, sólo gente.
[Eva]
Increíble la gente.
Interlocutor 8
Más graciosa de España.
[Eva]
Sí que es verdad, oye, pues vamos con la noticia que te va a gustar y te va a dejar en un Estado catotónico.
Harrison Ford revela que a sus 83 años mantiene relaciones sexuales a ritmo de la banda sonora de las de sus sagas más conocidas.
[Nacho]
Arriba, energía militar.
Interlocutor 8
Demasiada expectación.
[Eva]
Con esta música, don Harrison Ford parera le da duro contra el muro porque es la confesión que hizo el pasado 10 de marzo en el programa de Jimmy Kimmel, donde se le preguntó por este extraño hábito y él contestó Con un sonido.
Interlocutor 8
Mira, Harrison Ford, el otro día vi lo que la verdad esconde que es una película fantástica.
[Eva]
Increíble.
Interlocutor 8
Harrison Ford va a estar bueno hasta después de muerto Harrison Ford nunca no ha estado bueno.
Siempre sí ha estado bueno.
[Nacho]
Porque siempre ha sido la misma persona, pero envejeciendo, pero él es la misma cara.
Interlocutor 8
Y nunca ha sido un chico, siempre ha sido un.
[Nacho]
Señor.
Interlocutor 8
Cuando tenía 25 años ya era un.
[Nacho]
Señor.
Interlocutor 8
Gallardo, la banda sonora de Star Wars complicado marcha imperial.
[Nacho]
Si bueno, espérate, vamos a poner la banda sonora de Star.
[Eva]
Wars.
Es.
[Nacho]
Muy complicado.
Interlocutor 8
No, no, no, no, no.
O sea, se ha cambiado de ritmo, no hay que ser constante.
Por eso la de la de Indiana Jobs es perfecta.
[Eva]
Para volver a tener esto, porque no hay que.
[Nacho]
Seguir la trompeta, hay que seguir la el tambor de fondo.
Interlocutor 8
Esto es prácticamente como una música electrónica.
[Eva]
Que o sea.
Es como que estamos dando esta situación y hay un punto en el que es rarísimo en plan.
[Nacho]
Bueno, y si piensas que tiene 83 años es más raro aún.
Bueno, Nacho.
Interlocutor 8
García lo hace con sus propios monólogos.
[Nacho]
¿No sabes con que lo hago yo con la sintonía de CUERPOS ESPECIALES?
Sí, mira nadie a ponerla.
Joder, qué pícaro.
La verdad es que madre mía, me llaman el colibrí, la verdad.
Interlocutor 8
Es que es exactamente así como me imaginaba que lo hacía Nacho, sí, y.
[Nacho]
Luego me desmayo y me quedo tirado en el suelo.
[Eva]
Aquí en la salida de las 9.
[Nacho]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Juan Sanguino revela los extravagantes lotes de regalos de los Oscar
FMY siendo la semana de los Oscar, le hemos pedido que nos traiga buen chisme a Juan Sanguino.
Interlocutor 8
Mira qué emocionados estamos, que este domingo son los Óscar, pero quienes están más emocionados todavía son los nominados al Oscar.
[Nacho]
Hombre, por lo que vas a contar ahora que es mi cosa favorita de todos los años.
Interlocutor 8
No solo por la ilusión de que a lo mejor ganan, sino porque a cada nominado le dan un lote de regalos valorado en €350000 con.
[Nacho]
Esta moto de agua se.
Interlocutor 8
Trata de la Bolsa de.
Regalos, todo El Mundo gana, así se llama y ellos les voy a contar qué hay dentro, pero antes un poquito de contexto, por favor, es jugoso, dale, dale.
Esta bolsa de regalo empezaron a darse en 2001 con el beneplácito incluso de la Academia de manera como conjunta.
Era una empresa de marketing que llegó y dijo, Mira, queremos regalarle cosas a los nominados y la Academia en plan de Ah, genial.
Bueno, quedamos fetén, no tenemos que hacer nada.
En plan de nuestra parte también, sí.
[Nacho]
¿Energía de Fitur?
Sí, sí metemos en una bolsa cosa bolita, eso es.
Interlocutor 8
Era aquella época, estaban valoradas en €5000.
[Eva]
Bueno, estaba bien y a.
Interlocutor 8
¿350000 así estuvieron 5 años hasta que en 2006 Hacienda dijo, Oye un momento tus regolitos qué pasa con ellos?
¿Qué van sin impuestos o qué?
Entonces, si tú canjeas alguno de los cupones que hay, pues tienes que pagar los impuestos.
Ahí la Academia dijo, Yo no voy a hacer unos regalos que a a DiCaprio.
[Eva]
Claro, encima tiene que estar y luego tiene que estar pasando facturas y cosas.
Interlocutor 8
Kristen Dance de que tengan que estar luego pagando el impuesto por los regalos, aunque está luego con el gestor, entonces a partir de ahí, pues si una nómina lo que ojea pues tiene que pagar el IVA o lo que tengan allí.
Entonces la tradición anual continuó.
¿Y cómo?
¿Cómo es el sistema?
Si tú tienes un negocio y quieres promoción, pues contratas a esta empresa de marketing.
Y ellos te dicen, Ah, pues por por esta tarifa te meto tu producto en la bolsa de regalos de los Oscar y a lo mejor Margot Robbie te hace la Store.
[Eva]
Vale, claro, a lo mejor y.
[Nacho]
Y luego también es noticia en todas partes, porque claro, nosotros hablamos de esto.
Interlocutor 8
¿Aquí estamos, sabes?
en Europa FM, atravesando el charco.
Qué tipo de regalo se han hecho porque cada año van cambiando.
Pues mira, ha habido de todo en estos 25 años.
Una BlackBerry.
Muy buena un cupón para una lipoxucción de brazos, de brazos de brazos.
Son actores el liposuccionarse, un terrenito en Escocia con mayordomos incluidos y el título del Lord o Lady.
[Nacho]
¿Que yo?
Interlocutor 8
Creo que el título del Lord o Lady es que mayordomo te llama Lord.
[Nacho]
Pero no te lo dan.
Interlocutor 8
No.
[Eva]
Claro, eso era nombrara a alguien, pero que ya espero que te den un ya sea, quiero decirte desandar un terreno en Escocia con mayordomo, ya que más te da que te llamen loro Lady como te llaman pitiplopi sí te.
Interlocutor 8
Da igual unas vacaciones de 12 días en Tanzania.
[Nacho]
Es verdad que Tanzania está bien, pero 10 días ya el día 11 y el 12 ya te aburre.
Interlocutor 8
¿Ya no sabes qué hacer, no?
[Nacho]
Hombre, la cuarta vez que sale un demonio de Tasmania dice que sí.
¿Hijo que eres muy gracioso, qué más?
Interlocutor 8
Productos de maquillaje oxigenado durante 10 años, 10 años, maquillaje oxigenado, yo qué sé, cosas de Hollywood, una botella de gel hidroalcohólico esto es la época de la pandemia.
Una botellita de gel hidroalcohólico incrustada en oro y piedras preciosas.
[Eva]
¿Hombre, a quién no le va a gustar eso?
Claro, por supuesto.
Interlocutor 8
1 año de productos para perros con electrolitos.
[Nacho]
El producto tiene electrolitos como para que el perro.
Interlocutor 8
No el producto y luego el perro, claro, porque.
[Nacho]
Luego el perro para la diarrea le vendrá bien.
Interlocutor 8
Un vapeador con cristales de Swarovski.
[Nacho]
Al perro también viene bien.
Interlocutor 8
Una operación de vista para quitarte la miopía.
[Eva]
Vale, bueno, y.
[Nacho]
Si ya y si no la tienes, te la ponen.
Interlocutor 8
Esa cosa, lo de la miopía es super práctico.
En verdad no me he decido, no me he decido, te he llegado a un cupón gratis.
[Nacho]
O.
Interlocutor 8
Me lo hago dinero gratis.
Un rollo de papel higiénico suizo valorado en 3 cientos.
[Nacho]
¿Qué dices, qué?
Interlocutor 8
Imagínate cómo te deja eso el.
Interlocutor 7
El.
Interlocutor 8
El el una consulta con una pitonisa valorada en.
[Eva]
20000.
Interlocutor 8
Euros infusiones de vitaminas intravenosas en plan que llamas a un número que pone en el cupón y viene una enfermera a inyectarte una infusión de vitaminas.
[Eva]
Claro, luego por eso los.
Interlocutor 8
Actores de Hollywood están todos QQ porque estas cosas son normales para ellos, claro, martillitos para romper.
Ver, ventanillas de coche si ves que hay un perro, asfixándose.
[Eva]
¿Pero qué cómo dices?
Interlocutor 8
No, no un martillo, en general, un martillito de una.
[Eva]
Empresa de una.
[Nacho]
Empresa de salva a los perros que están asfixiados en un tal está Beverly Hills para dejar el coche aparcado ahí mal y que haya una bolsa y pareja que se perdice.
Interlocutor 8
Y luego hay, por ejemplo, una barrita de proteínas de €6 como chica de cutre.
[Eva]
Me.
[Nacho]
¿Gustaría los de la empresa de la barrita de proteína diciendo Ponlo modo contratado?
[Eva]
Pues ahí está para.
Interlocutor 8
Eso cómo los regalos de bodas en plan siempre hay que regalar.
[Nacho]
En plan los zapatos.
Interlocutor 8
Una luz que te quita el jetlag.
[Eva]
Me gusta, me gusta.
Interlocutor 8
Te pone la luz para dormir y te quita el jetlag me gusta una bici, una cafetera, un espectáculo personalizado de un mentalista.
[Nacho]
Anthony Blake, que es.
Interlocutor 8
Increíble esta giftback.
[Nacho]
A media hora de tu casa esta Anthony Blake siempre claro, De hecho, como era un mentalista, él ya sabía que le ibas a llamar.
Interlocutor 8
Claro, tú dices, Ay, si llamamos a un mentalista y de repente Ding Dong ya está ahí una botella de vodka con lascas de oro.
Una botella de aceite con lascas de oro que rico una bolsa de emanems personalizados con tu cara.
En plan está tu carita serigrafiada una sillita para tu bolso.
[Nacho]
Muy bien en.
Interlocutor 8
¿Plan es una sillita plegable?
Esto es increíble.
Es una sillita plegable que tú la llevas dentro del bolso y cuando vas a poner el bolso, claro, si el bolso vale 3000 pavos, que no.
[Eva]
¿Quieres que toque?
Interlocutor 8
¿Entonces, le pones una sillita para que esté cómodo?
[Nacho]
El.
Interlocutor 8
¿Bolso, qué pasó que en 2016 la bolsa de regalo se puso un poquito traviesa e incluía un vapeador de sustancias?
[Nacho]
Uy.
Interlocutor 8
Unos juguetitos sexuales y un tratamiento de sangre de vampiro para los pechos.
[Nacho]
Se puso un poco.
Interlocutor 8
La cosa, la sangre de vampiro, esto lo tengo entendido, pero es una cosa que te que te inyectan sangre.
Lo que hacen es que te rejuvenecen el pecho, te hacen el pecho más no se llama Ah, pero no te lo echan por la cara.
¿No, no es vale, se llama Vampire Blood de verdad, pero el efecto es un poco y la Academia dijo Qué?
Así que metieron un comunicado en plan de mira, nosotros no tenemos nada que ver con estas chifladas y desde entonces la bolsa de regalo incluye una aclaración que la Academia de Hollywood dice, No tenemos nada que ver, no apoyamos esto, no, no tenemos nada que ver con este envío.
[Nacho]
Y con esta sangre en las bufas es cosa tuya.
Interlocutor 8
Nada, nada que ver con los Oscar.
En Hollywood, por lo general, se considera que aceptara estos regalos, es de cutres y hay gente que incluso ha devuelto el.
[Eva]
Lote.
Interlocutor 8
Por ejemplo.
[Eva]
Lo del Mentalista, tío.
[Nacho]
Ella no devolvería nada.
O sea, a mí, por ejemplo, me parece si hay cosas que son buen regalo, son cosas que tú nunca te comprarías, aunque tengas dinero.
¿Lo del Mentalista?
Interlocutor 8
¿No es en plan de, no lo no me lo compraría, pero si me lo dan total, quién lo ha devuelto, Michel Geo, Sandra o Marc Rela?
En 2006, Edward Norton dijo que está práctica le pareció una asquerosidad y una vergüenza.
Bueno, pues que no, que llevaban desde el 98 sin nominarle cuando le nominaron, cuando le nominaron en 2000, en 2015 por Bergman, se enfocó de su mujer al lago como que yo me los imagino en plan en el resort de lujo, en plan de que asco, que vergüenza de lo que me está dando que ser vendido para estar aquí.
Esta infusión y luego para ya para terminar este año.
¿Qué novedades hay?
¿Porque siempre hay novedades, no?
Pues mira, hay una fruta escarchada cubierta de chocolate que vale €5.
[Eva]
Bueno, bien me gusta.
Interlocutor 8
Una fundita dentales de porcelana.
El viaje de lujo es a Ibiza a Cannemo este año y luego hay una un acuerdo prenupcial.
[Nacho]
¿Ah, pues muy bien, muy práctico, pues?
Interlocutor 8
¿Ya directamente hecho para que firmes, no?
[Nacho]
Vamos muy mal de tiempo, pero te digo una cosa, vamos como la gala de los Óscar con lo con lo larga que es la gala viene bien porque te da tiempo a casarte y a divorciarte totalmente.
Julián López y Natalia Verbeke presentan su película 'Laponia'
Juan Sanguino, muchísimas gracias, oye.
[Eva]
De Rosalía se pueden decir muchas cosas, por ejemplo, que siempre saludaba, mira, lo vemos en la perla B.
[Nacho]
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de la Radio Nacional que tiene mesa extensible para que quepan dos pedazo de panteras de la interpretación como son Julián López y Natalia Berbeke bienvenidos y bueno, justo hemos dicho mesa extensible para que quepan hoy no tanto nos hemos nos hemos nos han dicho que nos juntemos para.
[Eva]
Juntos en las cabezas estamos aquí, así en las cabecillas juntas como en avatar.
[Nacho]
¿Venís a hablarnos de vuestra película Laponia, que se estrena en cines este 1 de abril?
A ver.
Sobre esta película cosa Yo tengo miedo porque hay cosas que se pueden contar y cosas que no.
Tiene un poco de temática navideña y se estrena un poco y se estrena en Semana Santa.
Interlocutor 9
Vamos a ver porque no es una.
[Nacho]
Peli de Navidad, no es una peli de Navidad.
Interlocutor 9
Que como vaya algún niño le vamos a destrozar.
[Eva]
La niña vale.
[Nacho]
Está bien dejar esto muy.
Interlocutor 9
No deben ir, no deben ir los niños se desarrolla en Navidad la película, pero no tiene nada que ver con la Navidad.
[Eva]
¿Pues ya está ahí se queda guardar, por favor, atender a esto?
Interlocutor 9
No es apta para los niños, es bien explicado, creen todavía en lo bonito de la.
[Nacho]
Vida de la Navidad y en la ilusión y en la ilusión, eso es.
[Eva]
Eso es una película familiar que mezcla drama y comedia.
Sorprende esta mezcla de de géneros es como mezclar Quicos con limón, que luego dices, oye, pues está muy bueno.
Interlocutor 5
A mí me encanta mezclar.
¿Lo que descubres?
Interlocutor 9
Cosas.
[Nacho]
¿Dices pepino con azúcar?
Interlocutor 5
Platano con mayonesa Maravillas.
Yo creo que hay una corriente en los últimos años en el cine que se hace aquí bueno y que se hace en todos lados.
Que mezcla los géneros porque en realidad dices, no te puedes quedar con una cosa y solo con otra, sino que todo convive y me parece que está bien y aquí está bastante equilibrado.
De hecho, en la parte de la comedia tampoco se subrayan mucho ni ni y teníamos cuidado con no pasarnos mucho para que luego que coge la película una hondura más emocional, pues también fuera creíble y estuviera y entrara bien.
[Nacho]
Bueno, es que es muy difícil mezclarlo porque estábamos hablando de la de la película, Tú estás viendo la película y yo creo que Vosotros estáis haciendo un drama.
Pero tú lo estás viendo y te ríes.
Interlocutor 9
Claro, claro, pero vosotros estáis.
[Nacho]
En drama todo el rato, pero es muy gracioso de ver y tú lo vas viendo y te ríes, pero en ningún momento vosotros estáis tranquilos.
Interlocutor 5
Pero la miseria humana nos reímos del mal.
[Eva]
La la comedia es llama más tiempo, como se dice Oye, también sorprende su duración.
Agradecida 90 minutos están totalmente lo.
Interlocutor 5
Hicimos por TI.
[Eva]
Que no pierdas.
[Nacho]
El.
[Eva]
Tiempo que no te vayas para otra mente, pero yo estoy.
Interlocutor 9
De acuerdo, ya basta, oye, pero claro, están.
[Eva]
¿Ya las familias que no pueden perder los 3 horas en el cine vamos a esto?
Interlocutor 9
Agradece muy bien, se agradece y así luego además hay una cosa muy bonita que que que pasa, yo creo que va a pasar con esta peli.
¿Que luego tú sales del cine, te vas a tomar algo porque te da tiempo porque ha durado un poquito y luego sigues charlando de la película porque realmente vas a preguntarle al otro, oye, y tú que Harías?
[Nacho]
Es una situación, es una situación.
No se puede explicar la situación en concreto.
Ya hemos dicho que la peli no, no es para públicos infantiles, pero que podríamos decir de la situación.
Podríamos decir que son dos parejas que tienen dos formas diferentes.
Bueno, en la vida sí se podría decir, se.
Interlocutor 9
Puede decir dos formas diferentes de educar, dos maneras, dos países diferentes.
Interlocutor 5
Sí, de manera.
Interlocutor 9
Que haya mucha.
[Nacho]
Historia.
Interlocutor 5
Cultural, pero también como se plantea la educación, como se plantea enfocar la vida, lo lo ético, también debates éticos.
Luego también.
Luego aparecen las verdades y las mentiras.
La verdad, la verdad es que se que se ocultan en la familia.
[Nacho]
Y te pasa una cosa, que es que vas cambiando de bando todo el rato, vas viendo la película, vais discutiendo y primero vas con unos, luego dices.
Interlocutor 5
¿Los cuatro han llegado a tener razón o te puedes poner en su claro?
Sí, sí, eso es o te puedes poner tú en la piel de ellos.
Es decir, Ay, es que ahora voy con este lado.
Entonces eso es bonito porque además enseña a que a poco que escuchemos.
Nos va mejor YY aprendemos más YY ya decimos, Ay, espera, espera que que yo pienso una cosa y estoy con eso a tope, pero pero voy a escuchar.
Entonces creo que es conciliadora y que deja un poco también ese mensaje.
Vamos a escuchar un poco al al de enfrente, no todo el rato va, si nos vamos a vamos a dialogar.
[Nacho]
Porque llevamos amanderado la película.
[Eva]
De todos a.
[Nacho]
Ver si es suerte en la.
[Eva]
¿Película, Estáis Casado?
Si tenéis un hijo durante el rodaje salía de manera natural frases cómo cómo vaya yo y lo encuentre.
¿Ay, crees que se Banco de España apaga la luz?
Interlocutor 5
¿Me encanta esta segunda, la he escuchado yo bastante en mi casa?
Sí, sí, bueno, no, porque.
Interlocutor 9
El niño estaba ahí en otro.
Interlocutor 5
Lado, sí, además el niño, los niños a un niño, nosotros tenemos un niño, la ficción y luego una niña, su hermana, la ficción.
Pero vinieron muy poco.
Interlocutor 9
Pero muy poco.
Y cuando vinieron estaban escondidos en otra, sí.
Interlocutor 5
Cuando vinieron estábamos deseando que.
Interlocutor 9
Se.
Interlocutor 5
Fueran, era broma, no, pero es que claro, los niños.
Interlocutor 9
Los niños y los animales se torpecen en el rodaje.
[Nacho]
No, porque es otra energía.
Interlocutor 5
No, pero claro, sí, sí, hoy dices, ay, hoy no, porque hay niños y hoy no puedes ver todas esas cosas.
[Nacho]
Claro, y luego además es y luego.
Además, es verdad que los niños yo he trabajado en rodaje con niños, pueden estar muy pocas horas tal a manía de tener que tengan derechos y es un rollo.
[Eva]
La manía es.
[Nacho]
Verdad es que no ni pueden ni pueden hacer jornadas completas.
Los niños ni pueden ni pueden venir monos a grabar películas.
Nos han quitado todos los.
Interlocutor 5
Vimos un mundo muy excéntrico.
¿Nos lo están quitando El Mundo?
Sí, sí.
[Nacho]
Sí, de verdad es una feel good movie.
¿Qué significa esto?
Salíais a cenar todos los días.
Los del equipo os llevabais bien.
Interlocutor 9
Pues mira, sí, nos llevábamos.
Interlocutor 5
Sí, sí, sí, super.
Interlocutor 9
Bien, además es que eramos como un Gran Hermano porque estábamos viviendo en era como un complejo hotelero.
Eso estaba la casa que era de los dueños del complejo hotelero.
[Nacho]
Bien guapa, la casa concierto, sí.
Interlocutor 9
Sí.
Interlocutor 5
No, no, preciosa.
Y luego al lado había como un hotel rural.
Es que el enclave donde estaba allí munguía, en la zona de munguía, en Euskadi, en.
En Vizcaya, en Euskadi era idílica.
Entonces nosotros hacíamos mucho día, muchos planes de de juntos, porque porque estamos en el SET todo el rato.
Pero es que luego también era, pues eso de ir a cenar o ir a o los fines de semana, hacer alguna cosita.
Bueno, al final no, porque rodábamos de noche sí, sí, cenarnos los fines de semana.
[Nacho]
Claro, es de noche todo el rato.
Interlocutor 5
Pero sí hicimos mucha, mucha piña.
Y eso pues pues da tiempo a.
[Nacho]
A ver, es que la peli sois vosotros cuatro vosotros y la la pareja de tu hermana de.
YY su chico, sí.
Interlocutor 5
O sea, que es un actor noruego que hace de finlandés aquí YY es estupendo, sí, sí, sí.
[Nacho]
Doctor noruego que hace de finlandés y decía cosas como, no sé si el acento finlandés me está saliendo bien.
Interlocutor 5
Y porque además era super concienzudo, porque tiene la frase en finlandés estaba preocupadísimo, y ahora como.
Interlocutor 9
Tranquilo, si es que nadie se.
Interlocutor 5
Ha digo ningún finlandés a ver.
[Eva]
Esto y ninguno, luego tampoco vamos a escuchar.
Una cancioncita.
Vamos a escuchar a caigo y abamax con su tema wherever.
Y ahora hablamos con Julia López y Natalia Verbeke, que seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY el problema que te trae el talento y te lo sienta en la mesa, como hemos hecho con Julia López y Natalia Verbeke.
Hay que.
[Nacho]
Decir que antes de película.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Antes de película, la ponia fue obra de teatro.
¿Creéis que la gente que ha ido a ver la ponia al teatro puede ir a ver la película al cine y le sigue sorprendiendo?
Interlocutor 5
Y debe ir porque ofrecemos otra bueno, ofrecemos otra otra versión.
Es verdad que los los propios guionistas en Cristina Clemente y Marc creo que lo he dicho bien.
Hicieron también la la adaptación.
Y luego, claro, obviamente esto es una versión ya cinematográfica donde David Serrano pues ha tirado de su talento para para.
Interlocutor 9
Mover.
Interlocutor 5
Claro, y somos otros line, claro.
Entonces como que aporta algo y creo que complementaría los que lo han visto en teatro.
Pues estaría bien que viera en la versión cinematográfica.
[Eva]
Sí, y decíamos que Laponia, en una obra de teatro escrita por Marc Angellet y Cristina Clemente.
Y también son los autores de victoria, que está ahora en teatros y es la segunda parte de Laponia.
Sí, ya tenéis firmado.
Grabar está también cuando se haga en versión.
[Nacho]
¿Para esto está hablado?
Ojalá no miraditas miraditas.
Esto también, como la saga Harry Potter lo ha refirmado todo antes de empezar.
Interlocutor 9
Pero dependerá de de cómo vaya esta, no que la gente vaya mucho al.
[Eva]
Cine que vaya.
Interlocutor 5
Claro, sí, sí, sí, tiene que ir bien.
¿También la ponía, la ponía a la de cine para que estás en una parte, pero yo me enteré, sabes quién me lo dijo esto?
En Málaga, además, bebior en el actor, no, luego bebior me dijo, dice, Oye, ahí Sí me he enterado de lo de de lo de victoria y tal.
Y digo, Joder, pues a ver si hay segunda parte y nos juntamos de nuevo y.
Interlocutor 9
Por cierto, ya aprovecho no para que vayan a ver victoria porque dicen que está genial, claro.
[Nacho]
Claro que vayan al teatro a verla, que también está muy bien.
[Eva]
Oye, me has comentado que habéis habéis Estado en el festival de Málaga y habéis visto vosotros esa serie, esa película con público y que la movida ha sido completamente diferente.
¿Cómo ha sido ese momento?
Interlocutor 9
¿Ha sido súper bonito, verdad?
Porque.
La habíamos visto sin público donde bueno, pues no sabéis cuál va a ser la reacción y de repente, con la sala llena, la gente riéndose, disfrutando.
Interlocutor 5
Emocionada también.
Interlocutor 9
Emocionada, es super bonito, había.
[Eva]
Un punto en que a lo mejor era una cosa que a vosotros no se hacía absolutamente nada de gracia y la gente se Riera como pues esto no era para reírse la verdad.
Interlocutor 5
Generalmente cuando haces comedia sea el subgénero, luego dentro de la comedia que sea.
Tienes una de esas 1 o 2 o 7 de esas de se ríen donde no lo esperas y al revés, sí, sí.
Y eso da bueno, al final es el ejemplo de que esto es no es inexplicable.
A veces no la la, el cine o la comedia, tal no se puede.
[Nacho]
Y eso está.
Interlocutor 9
Bien, que tú estás ya lo conoces el texto y lo has repetido tantas veces en el en el SET que que tampoco sabes.
¿Ya no te hace gracia?
[Nacho]
En tu cabeza pierde el significado.
Interlocutor 9
¿Todo, entonces llega un momento donde te sorprende hasta la risa, no?
[Nacho]
Y en el teatro, además, todavía estás tú en directo y te te adaptas a lo que haga el público, pero en la peli no puedes, ya está hecho, ya está hecho.
Entonces es como, pero por qué risa, no vayas a perder lo otro a.
Interlocutor 5
Veces lo del hueco para porque prevés que puede haber una risa y aquí pasa que dices, Ay, eso ha hablado muchas veces de hay una.
[Nacho]
¿Frase que preferís los nervios de esta?
En el teatro a tener que hacer la obra entera o los nervios de la película.
Interlocutor 9
No los nervios de la película siempre.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 5
¿Sí, pero prefieres de bien o de mal?
[Nacho]
¿De bien, así lo llevas mejor, hombre ya?
Interlocutor 9
Claro, es que en el teatro se pasa mucho bien, claro.
[Nacho]
Y es que en el teatro cada día vuelves a empezar de cero, claro.
[Eva]
¿Claro, oye darse un paseo por vuestras redes y darse cuenta de que faltan horas de reloj para hacer cosas, porque cuál es el proyecto por la por los que ponéis la alarma del móvil por las mañanas ahora mismo?
Interlocutor 9
Ahora mismo yo me tengo que levantar cada día para llevar a la niña.
[Eva]
Importantísimo, un gran proyecto, la verdad, la verdad.
Interlocutor 5
Yo yo es que sin ponerla me despierto ya.
[Eva]
¿Ya estamos ahí, no?
[Nacho]
Y ya Julián YY Julián está ahí.
Interlocutor 9
¿Ahí ya he dormido todo lo que tenía que dormir, no?
Interlocutor 5
Ya me despierto y digo, ay, pero si todavía falta.
Entonces bueno, me pongo a hacer cosas, lo que lo que sea la verdad que no, no puedo parar.
El cerebro no puede parar ya.
[Nacho]
Estás en esa edad que dices cosas como, Ay, he dormido demasiado y me duele la espalda, maldita sea.
Interlocutor 5
Qué canales todo el rato es una cosa.
Sí, sí, sí, no me yo soy, soy un mierdas, tío.
Sí me mareo con facilidad te.
[Eva]
Levantas rápida, sí, tengo.
Interlocutor 5
Que estirar mucho, si es que no estirar más, tengo que estirar más.
[Eva]
Yo pienso, son Mogollón y digo, los perritos lo hacen siempre, porque nosotros no.
[Nacho]
A mí me lo dice, es el problema pensarlo.
Hay que hacer.
A mí el me riñe.
¿Cada vez que voy es que me duele la espalda y dices cómo te levantas de la cama?
¿Digo así dice, lo haces mal?
Me levanto mal de la cama.
Sí, sí, lo hace mal, no se hace así, se hace de otra manera y me explica la manera y yo me una semana levantándome bien de la cama y el resto del tiempo no, porque no pienso cuando me levanto de la cama.
Pero bueno, son muchas cosas.
De verdad vamos a jugar un juegos porque no vamos a poner a hablar aquí de las cosas de la edad, que esto es una cosa terrible.
Ha llegado la hora de jugar, si os parece bien al juegos, a un juegos que hoy se basa en una de las frases de la película, de todas las que tiene la película, que son geniales, nos hemos quedado con una que es.
Interlocutor 5
La siguiente.
[Nacho]
Y tú no me conoces.
Yo parezco ermita, pero soy Catedral.
Con esta frase vamos a poneros en situaciones y vosotros nos tenéis que decir si sois ermita o si sois Catedral.
¿Estáis listos?
Pues.
[Eva]
Vamos allá, venga haciendoos cargo de vosotros, solos, de todas las gestiones económicas de vuestra vida, sois ermita o Catedral.
Interlocutor 9
Ermita.
[Nacho]
Y mira, sí, yo yo Catedral, yo la la.
Interlocutor 5
¿Economía doméstica la llevo muy bien, Natalia, Tú no?
Interlocutor 9
No, no, yo fatal yo.
[Eva]
¿Te dejas llevar?
[Nacho]
Sí, muy de notificación de no sé qué ay, luego lo miro y nada, no sé.
Interlocutor 9
¿Ya, pero eres lista, yo no?
[Nacho]
¿Vamos con la siguiente, vamos con la siguiente situación, organizando un viaje de 15 días para más de 3 personas, sois ermita o sois Catedral?
Interlocutor 9
Ermita yo no sé planificar.
[Nacho]
¿Natalia, de Verdad eres un hámster?
Interlocutor 5
¿Yo yo creo que también soy ermita, pero porque yo yo puedo organizar, vale?
O sea, tengo facultades para todo, vale, pero no puedo organizar, pero a mí me gustan los viajes, por ejemplo, ir, o sea no, no, no ponerte nada es como lo que surja, lo que yo que esté tranquilidad y tal, con lo cual bueno, me da un poco igual.
[Nacho]
Te da un poco igual y tú eres ermita, pero a ver cuando vas de viaje.
Interlocutor 9
Por ejemplo, eres.
[Nacho]
Ermita, pero dejas que planifiquen los demás, es decir, no pones, pero me.
Interlocutor 9
Gusta planificar.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 9
Me gusta que a ver qué surge, a ver qué pasa.
Soy muy mala para planificar, no me.
[Nacho]
Gusta.
No hay nada mejor que hacerse amigo o amiga de alguien que.
Interlocutor 9
Plantee si yo odio las agendas, claro, si.
[Eva]
Estás en un sitio, luego dices, tenemos que haber ido aquí.
Bueno, yo toda la.
Interlocutor 5
Gente que ha planificado alrededor de mi vida no está en mi vida, allá no dejo de hablarles, así que no vengáis a haceros amigos de mí si planificáis.
[Nacho]
Gustan los Excel con colores fuera de.
[Eva]
Mi vida a ver la siguiente situación, porque en una fiesta hasta altas horas de la madrugada, que sois ermita o Catedral.
Interlocutor 9
Joder, es que soy una maldita hermita todo el tiempo.
Interlocutor 5
No.
[Eva]
Me gusta.
[Nacho]
Este.
Interlocutor 5
¿Juegos, no?
[Nacho]
Sé.
Interlocutor 5
Lo que era, pero bueno, yo si llego a esas últimas horas de la noche, bien, yo soy súper Catedral.
[Nacho]
Sí, yo soy ermita.
Interlocutor 5
Y cuando yo me voy, se.
Interlocutor 9
Acaba la fiesta de cine rodaje.
Interlocutor 5
No fuiste a.
[Eva]
La.
[Nacho]
Fiesta de final de.
Interlocutor 9
Rodaje no fui, no fui.
[Nacho]
No Natalia Verbe, que.
[Eva]
¿Podemos hacer ninguna cosa, ni siquiera en plan, no?
Interlocutor 9
Es que soy, es terrible porque no me gusta poner excusas.
Me gusta que la gente sepa que.
[Eva]
¿Que no voy a ir?
[Nacho]
Muy bien, así es así es doña Ermita.
Interlocutor 9
Así es la ermita.
[Nacho]
También te digo muy bien lo de no poner excusa porque se agradece.
Interlocutor 8
Doña.
Interlocutor 5
Ermita.
¿Te ha quedado como un personaje de de de super olé o algo eso sabes de de cómic español de los 60, español?
[Nacho]
En la cabeza.
Interlocutor 9
Mierda, la Catedral y yo la.
[Eva]
Ermita doña.
Interlocutor 5
Venga, doña.
[Nacho]
¿Qué?
Interlocutor 9
Maravilla.
[Nacho]
Escribir, decirle a todo El Mundo, por favor. 1 de abril en cines ID a ver Laponia con don Catedral y doña Ermita, un auténtico peliculón, una peli entretenidísima y chicos.
Muchísimas gracias por estar en CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 9
Muchas gracias a vosotros.
[Eva]
Con justo ha.
[Nacho]
Sido un placer y nosotros un descansito y ahora seguimos en CUERPOS ESPECIALES.
¿Venga, alegría, que son las 10:46:46 H, no minutos de la mañana a las 9:46 h, segundos en Canarias y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
La audiencia opina sobre Morrissey y su 'Estado Catatónico'
Yo soy Nacho García y se nos une ya a la Mesa, el tercero en discordia con su móvil bajo el brazo.
Estoy hablando de Roberto Rahona.
Buenos días.
[Eva]
Qué tal Buenos días, caballero.
[Nacho]
¿Qué pasa, chaval?
Interlocutor 7
Pues muy bien, contento, hoy al finde tengo ganas la.
[Eva]
Verdad, sí, mira.
[Nacho]
Mira cómo habla como un.
[Eva]
Buen CHA, un buen CHA.
Interlocutor 7
Efectivamente, empezamos.
Busque una entrevista a Julián López decir a tener vege por su nueva película, Laponia.
Lola nos dice, tengo muchas ganas de ver Laponia.
Vi la obra de teatro y me encantó y seguro que Julián López y Natalia lo hacen genial.
Enhorabuena por la entrevista.
[Nacho]
Tengo una a ver si hay suerte y la ponían en mi cine.
Interlocutor 7
Seguro que si hombre seguro.
[Nacho]
Que si este lo hago aquí con ellos delante no me atrevo porque hago.
Hago el ridículo.
Me acaban de despedir por el pinganillo.
He terminado la sección que me tengo que ir.
Interlocutor 7
¿Venga, hemos dado la noticia de que Morris sey canceló ayer su concierto en Valencia porque las fallas no?
No le dejaron dormir y lo dejaron catatónico.
Tenemos un mensaje, Sagitario valenciano, que nos dice la culpa de que se quedará catatónico.
Morrissey la tiene su manager.
Cómo se le ocurre a dejarlo en un hotel, en la ciudad, en fallas, lo que para él es un festival, aquí lo llamamos verbenas.
Si llega a escuchar una mascletá pasa a estar catatónico, a darle una catalepsia.
[Nacho]
Claro es que las fallas todavía no han empezado, no o sea como persona valenciana.
[Eva]
Valenciana.
[Nacho]
¿Qué opinas?
Interlocutor 7
Si si eres un flojo no vengas a Valencia en fallas así no llevamos aquí, no llevamos aquí desde el 99 yendo al Cole el día siguiente la crema que te acuestas a las 5:00 h de la mañana para que tú vengas y no des un concierto por una nochecilla anda.
[Nacho]
¿Que tengo al niño de 10 años sin dormir y vienes tú a decir que no das el concierto?
Interlocutor 7
Pues sí, hay, hay ruido.
[Nacho]
Conducido 2 días, pues en la ruta del bacalao también conducía 2 días y no se quejaba.
Interlocutor 7
Efectivamente, la primera noche así fuerte de Valencia digamos, o cuando empiezan las fallas es más o menos 1 mes antes no llega como el 2526 28 de febrero y a partir de ahí empiezan a despertar cremar mascletá con la cremada una solo.
[Nacho]
Una mascletá, la syndrani del Fox ya está.
Interlocutor 7
Siempre hay mucho ruido, sí, es verdad.
Hijo mío.
[Eva]
Claro, si es que.
[Nacho]
No, no puedes con el calor es ayer.
[Eva]
Creo que.
Interlocutor 7
¿Tienes pasta como para irte a 30 km un poquito más a la izquierda?
[Nacho]
No te creas, porque si ha ido en coche desde Milán y a cancelado tantos conciertos y a lo.
[Eva]
Mejor no había tanto hueco porque está petado ya, claro eso.
Interlocutor 7
Es verdad, ahí tienes razón.
[Nacho]
Sí que más tienes.
Interlocutor 7
Pues mira, otras cositas.
Javi nos dice, chicos, cada vez estáis más cerca de que os den un ondas.
Este año han creado nuevas categorías, pero deberíamos hacer un change.org para que.
Que viene incorpore en la categoría a mejor anti Morning.
Así os lo lleváis claro, es que.
[Nacho]
Esa es la solución, como cuando quieres hacer un record Guinness que es inventarte una categoría en.
Interlocutor 7
La.
[Eva]
Que solo estes.
Interlocutor 7
¿Tú ayer dimos €18000, no?
Lo que supone que hoy haya habido una nueva imitación, esta vez al doctor maligno que lo podemos escuchar.
¿Por favor podéis trabajar?
[Nacho]
Tiene perdóname, tiene unos matices de gurruchaga que no te lo crees.
[Eva]
Y de y de Princesa, Bultos de hora de aventuras.
Interlocutor 7
Me fui tan contento ayer de aquí diciendo, creo que lo he hecho bien.
[Nacho]
¿Y luego te has oído?
[Eva]
¿Te has dicho no?
Interlocutor 7
Y claro, pues pata patatilla, nos dice Roberto Raona, en realidad está imitando a Eduard Punset.
[Nacho]
¿Bonito, qué gran homenaje, Roberto, cuántas cuántas capas tienes, Eh?
Nunca ha llegado 1 a conocerte de verdad.
Interlocutor 7
Muchísimo, pues también hay que decir que bueno, hemos empezado hoy por €500, el lunes ya serán 1000.
Itamar nos dice, qué pobres sois ahora, a ver, pobres tampoco.
[Nacho]
¿Bueno, te digo ya 1000 pavazos yo ya, yo ya escribo, EH?
Interlocutor 7
Hay gente que lo ve de otra manera.
María nos dice, de eso no te quitan a la Hacienda.
¿Ves con modo positivo?
¿Claro, bueno, y luego Fernando Martín nos dice, qué motivación tengo ahora para levantarme para ir a trabajar?
¿Decidme qué hago?
Puedo escuchar grupos especiales, pero escúchame.
[Nacho]
Y seguir participando, te lo estoy diciendo, que nos hemos convertido en una tragaperras, que si te esperas a que esto tenga más bote para llamar, ya no.
Es más difícil que te toque porque escribe mucha más gente, sin embargo, el momento vuelves ahora.
[Eva]
Y también escuchar.
O sea, quiero decirte que no somos aquí un en plan el el Banco de España.
Sabes para escucharnos, las motivaciones, escuchar nuestras bueno, claro, y luego.
[Nacho]
También está lo de escuchar el programa porque te gusta, claro que llámame loco.
Interlocutor 7
¿€18000 te los fundes rápido plan?
Esto es lo típico que el el chico que se lo oye a ver cómo se llamaba Gustavo Gustavo, que se lo llevó ayer.
Es el tipo que sale en las noticias.
En dos meses se ha.
[Nacho]
Arruinado.
Interlocutor 7
Por culpa de los €18000 del pillar Azul.
[Nacho]
Juguete roto.
Gustavo.
Te digo yo que debe 10000, de los 18 ya debe 10000.
Interlocutor 7
Gustavo enviar un mensaje a Carmela diciendo mi dinero.
[Nacho]
¿Gustavo Gustavo, hay gente en Tenerife preguntando por él?
[Eva]
¿Claro, y el problema?
[Nacho]
Es que ha creado agujeros nuevos, pero bueno, Roberto rahona, muchísimas gracias.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Alba Cordero y los oyentes eligen sus 'One Hit Wonders' favoritos
FMY, ahora toca la sección que arde más que no ir a trabajar porque el ruido que han hecho esa noche tus vecinos te ha dejado catatónicos eso que voy ardiendo.
Arden las musics con Alba cordero.
Buenos días.
Interlocutor 4
¿Hola, Buenos días, qué tal?
[Nacho]
Yo me quedo catatónico a veces.
[Eva]
Estamos sí, sí.
Interlocutor 4
Estamos todas catatónicas.
[Nacho]
Entiendo bastante a morrissey.
¿Qué hemos preguntado hoy?
Así lo tengo que contar yo.
¿Hoy en arden las musics hemos preguntado cuál es tu canción One hit Wonder favorita?
¿Cuál habéis elegido?
¿Alba cordero, tú que has elegido?
Interlocutor 4
Yo he elegido un temazo absolutamente increíble de Coyote DAX, no rompas más.
[Eva]
Díselo.
[Nacho]
Mi pobre corazón estás.
Interlocutor 8
Pegando justo entiéndelo.
[Nacho]
¿Sabes bailarla?
Interlocutor 4
¿Claro, no?
[Eva]
¿Cómo que no sabes bailar en línea?
Interlocutor 4
Es que soy muy arrítmica chica me.
[Eva]
Encanta el baile de línea, están de jubilado divertido.
Interlocutor 4
Me encantaría saber bailarlo, pero es que me equivoco.
Siempre es un poco como con te quiero más de fórmula abierta, que es un poco el mismo rollo y me equivoco.
[Eva]
Me vuelve loca, me gusta a mí me que yo te dax, me gustaba más la de arriba arriba.
[Nacho]
Abajo.
[Eva]
Sí es.
[Nacho]
¿Verdad?
Recordatorio que yo te dax, que estuvo aquí haciendo demasiado un tío majísimo elegí un One hit Wonder que no sé si.
Os acordaréis a ver, este es del fondo del vaso.
¿A ver si alguien se acuerda esto es noventero, EH?
He elegido esta canción.
Interlocutor 5
Esto.
[Nacho]
Es sandrop y se llama Train.
El Grupo es.
[Eva]
Sandrop si.
[Nacho]
3 chavales con pinta de que te acababan de vender una pulsera guapísima en una playa.
Como muy felices, muy happy.
[Eva]
Oye, me gusta bastante, me gusta.
Yo he elegido, sé que no es.
A lo mejor la persona es más famosa para ser un One he Wonder, pero creo que solo sacó una canción.
Entonces es tú dirás que estoy loco de Mam.
Interlocutor 4
Como the hit tuvo que ser que le hicieron dos videoclips.
[Eva]
Dos videos diferente o.
[Nacho]
¿Que le sacaron partido?
Hombre, que no con verduras y con patatas.
Exactamente que les ha dicho la.
Interlocutor 4
Gente, Jordi Barrabaja George prefiere al artista Rise SITE Fred con un temazo que se llama I am to sexy.
[Eva]
Pues le habla así a.
[Nacho]
La gente a las 3:00 H de la mañana te.
Interlocutor 4
¿Sale muy bien, EH?
Puedes imitarle toda.
[Nacho]
¿La canción quieres ver mi máquina de discos?
Interlocutor 4
Tu máquina de Vinilos PIC Barbaja Mónica se queda con una canción que se bailó muy fuerte en 2012 que es.
[Eva]
El.
[Nacho]
Gangnam Style de.
[Eva]
Me encantaba a.
Interlocutor 4
Lo mejor, en otros países hubo más éxitos, pero aquí dio fuerte con esta y ya nunca nadie más se volvió a.
[Nacho]
¿Acordar un videoclip de un concierto que dio este señor?
Creo que en Corea, que sale catapultado desde abajo y pega un salto de 2 M y cae en el escenario mi subidón favorita.
[Eva]
¿Y que hay 10000 millones de personas en ese concierto?
[Nacho]
Es increíble.
Sí, es una cosa tan coreana.
Sí, te más tienes.
Interlocutor 4
Ello Marx 78 nos dice que la suya es ICE ICE Baby de Vanilla ICE.
[Eva]
Jovencito.
[Nacho]
Vivan los bajistas, sí, para que luego no se para que luego se diga, toma.
Interlocutor 4
La gente que susurra fuerte solo sacaba want, he Wonder parece ser es.
[Nacho]
¿Verdad que la gente que habla así?
[Eva]
Sí, bueno, menos es.
[Nacho]
¿Verdad?
Interlocutor 4
Es verdad, es verdad, María José soy ha elegido what is Love de hadaway.
[Nacho]
¿Qué sale en el diablo?
¿Viste de Prada?
Dos, sí, sí.
An Hathaway.
¿Alba cordero tienes tiempo de dar paso a una canción?
Interlocutor 4
¿Más, pero qué una?
[Nacho]
Amigos.
Interlocutor 4
La canción what hit Wonder favorita de Fafi 0808 es mamón number time.
Interlocutor 9
De Lubega.
[Nacho]
Hubo otra, pero pero lo.
Interlocutor 4
Pego igual.
[Nacho]
Es que lo bueno del One Head Wonder es que luego tienen otra que la intentan y dicen.
[Eva]
No, ya no, ya no quiero.
[Nacho]
La primera ya no.
Muchísimas gracias chicas.
¿Y ahora os voy a hacer una pregunta, en qué se parece Letizia Ortiz a la artista que va a sonar a continuación en que Letizia Ortiz es la reina y la que va a sonar a continuación es la rey con where is my hasbas?
Interlocutor 8
Seguimos en cuerpos.
[Nacho]
Especiales en Europa FM soy Dani piqueras cuando llegamos ya a las 10:30 H y 39 y 40 y 41 segundos. ¿1 hora menos en Canarias y vamos a ver lo que ha pasado hoy en pilla la cita y gran la guita que nos ha llamado Irene desde Palencia y no ha conseguido llevarse los €500 que teníamos de bote, pero no pasa nada porque le hemos duplicado la tarjeta a Harry Styles y el lunes?
Bueno no, perdón, esto ya no pasa.
Le hemos quitado los últimos €500 a Harry Styles hoy y nos hemos y hemos salido corriendo, así que nada.
Gracias Harry por patrocinar le pilla el aceite y gran la guita.
Y eso sí, el lo que os decía el lunes ya jugamos por 1000 euracos, así que nada.
Os recuerdo también que hoy hemos estado hablando con Nuria de estorninos, un pueblo que te encantará si te gusta jugar a los Sims porque sacan toda la casa a la calle y no tienen techo y lo llaman hacer frites.
Así que si os gusta ir para allá, conocerlo.
Y si queréis participar en pueblos especiales, solo tenéis que llamar al 61944.
Interlocutor 7
1746619441.
[Nacho]
7, 4 6 y ahora Damián, David Tyla y Neil Rogers les falta una persona para poder echarse una partida de catán, pero están los 3 les da, pero para los 3 está de sobra para captarse su tema.
Interlocutor 4
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
Últimas noticias musicales y la despedida del programa
FMY para que tengas temas para romper el hielo.
Esta noche de fiesta te voy a contar las mejores noticias musicales de europafm.com y empiezo con la nueva incorporación, la nueva, la nueva anuncio del ensayo Europa FM que va a ser Leire Martínez.
Después de Dani Martín, Pablo Alborán, Amaral y Neil Moliner, entre otros artistazos Leire Martinez será la próxima artista invitada en el local de ensayo de Europa FM.
Y es que la artista Donostiarra ofrecerá un encuentro íntimo con nuestros oyentes el jueves 26 de marzo.
El evento reunirá un grupo muy reducido de fans y no puedo leer las mentes, pero yo sé lo que estás pensando que es como conseguir una entrada, pues de momento vas a tener que seguir muy atento a Europa FM porque dentro de muy poquito desvelaremos el día en el que arranca el concurso para hacerte con tu entrada doble.
Así que mucha suerte y Estate atento y sigo con más noticias porque RUF usted far fly se impone a Rosalía en los premios ruido.
Luis Stefan Fly ha ganado el premio ruido al mejor disco español de 2025 con su álbum todas las cosas buenas, un galardón que concede la prensa musical especializada española.
La banda de Aranjuez se impuso por un margen muy ajustado a Rosalía, que partía como favorita con su discazo Lux.
La victoria se anunció en una gala celebrada en la sala Berlanga de Madrid, donde el cantante del Grupo Víctor Cabezuelo dedicó el primo el premio a quienes hacen música y periodismo con el corazón, si es que es el mejor, es el más Majo, este chico es el mejor, la verdad, y vamos de gente con talento a más gente con talento.
Porque le ha llegado el turno AED sheeran con su Camera.
[Nacho]
El programa de hoy está dedicado a toda Tenerife y ese huracán que va arrasar la isla este fin de semana llamado Gustavo.
Que se llevó ayer €18000.
[Eva]
Gustavo está ahora y.
[Nacho]
Ya la cita y gana la gripa.
[Eva]
Fue increíble, oye, pero dijo cosas no que se iba a rapar.
[Nacho]
Dijo que se iba a rapar.
[Eva]
O sea, hay que hay que hay que cerciorarse de estamos diciendo.
[Nacho]
Esta historia con educación para que no parezca que le estamos presionando.
[Eva]
Pues no hay que un poquito de oye y hoy y.
[Nacho]
Hoy la experiencia no ha llegado todavía.
Gustavo, Tenlo en cuenta, o sea, pero bueno.
[Eva]
Un día tarda, bueno cuando cuando tenga que hacer esas gestiones, pero vamos que esta semana ha sido muy especial, han pasado muchas cosas.
[Nacho]
Han pasado muchas cosas.
[Eva]
Sí, y ha sido muy bonita y yo me voy a me cojo.
Muy bien, mucha.
[Nacho]
Suerte muy bien, pero.
[Eva]
Bueno, luego estamos ahí cantando y haciendo la conga por allí, molestando a la gente, el.
[Nacho]
Conductor no se ríe, va a ser así todo el rato, Nadia, quien viene el lunes ya.
Interlocutor 9
Pues es que el lunes viene con nosotros.
M clan.
[Nacho]
Perfecto malla de cuero que no sabía cuando ponerme me la voy a poner el lunes.
[Eva]
Para que me voy a Carlos Tarque y también tenemos que hacer la de venir un día programa con cosas que no sepamos que cuando salgas yo.
[Nacho]
Tengo unos, tengo unos pantalones de cuero ajustados que me voy a.
[Eva]
Poner el lunes y todo el.
[Nacho]
Rato se me van a caer bolis al suelo y voy a decir, Ay, se me ha caído el boli.
Ay, Carlos Tarque.
Lo voy a pienso en esa persona, el.
[Eva]
Lunes perfecto.
[Nacho]
Mejores momentos fin de semana de 8 a 10 y el lunes nos vemos.
Ten muy buen viaje, muy buen viaje.
Voy a ver si tengo vida, que por lo menos media hora libre tengo.
Nos vemos hoy antes el fin de semana.
[Eva]
Besito, Chao.
