Eva Soriano y Nacho García inician el programa con resaca de Ibiza
Buenos días a las 6:00 H de la mañana a las 6 en Canarias.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FM, yo soy Eva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Buenos días, Nacho, como estás?
[Nacho]
Buenos días, se va Soriano.
Jota Music puedes ponerle a Eva una música que les sirva para seguir en la misma onda en la que lleva todo el fin de.
[Eva]
Semana con.
[Nacho]
Cuenta, es que hemos pensado que como vienes de Ibiza es mejor que sabes, como cuando los submarinistas vuelven a la superficie, tienen que ir después.
Presurizando poco a poco.
¿Entonces, claro, te vamos a ir poniendo musicota a la península, no?
Seguro que trabajaste y nada más.
[Eva]
Mucho bueno, a ver, también hice otras.
[Nacho]
Cosas, pero bueno, por eso te ponemos esta música regional de Ibiza ahora.
[Eva]
Mismo danza.
[Nacho]
Kuduro de Ibiza, esto esto en.
[Eva]
Lo regional ivicine, como todos los años, fue increíble.
Lo único que yo ya me veo, yo ya estoy mayor, yo ya me veo que yo voy a almorzar.
[Nacho]
Eh, el año.
[Eva]
Que viene, por supuesto.
[Nacho]
¿Y mira qué cansada está, pero no dice no, EH?
[Eva]
No digo no porque porque me necesitan Nacho, si yo lo hago por la gente.
[Nacho]
La.
[Eva]
¿Ilusión de las personas cada vez que me ven en ese escenario, no?
Buenas noches y bienvenidos a mi cine en.
[Nacho]
Mi cara.
[Eva]
Ahora mismo no sabe ilusión.
Ahora se ven otras cosas, inflamación, lloro, pena, angustia, sueño, quizá lágrimas.
Mis ojos no entienden que hacen abiertos ya y me están lubricando tirándome lágrimas en plan vale, pues si la perra ha decidido despertarse, habrá que despertarla, pero bueno.
[Nacho]
Cuánto has dormido a lo mejor en en total, todo el fin de semana.
[Eva]
En todo el fin de semana no sé, 20 horas, 25 está muy bien, está muy bien.
[Nacho]
Pues estoy.
[Eva]
¿Cansada de vivir?
[Nacho]
Pero.
[Eva]
¿25 horas, cuantas cuál es?
[Nacho]
¿Tu más que yo en fin de semana, escúchame más que yo, que he puesto dos lavadoras, has dormido tú en Ibiza?
[Eva]
He dormido 6 horas todos.
Interlocutor 3
Los.
[Nacho]
6.
[Eva]
Por 3 o.
[Nacho]
¿25 horas vas a dormir tú un fin de semana?
[Eva]
Pero qué dices, no sé cuándo es.
[Nacho]
Ay, de verdad o 25.
Venga, pues ya está, pues nos espera programa sin filtro de sueño.
Venga, no pasa nada.
Noticias del día: jubilación anticipada y cuadro de Modigliani
Lo que se espera es un programa por el invitado que tenemos hoy, porque si la comedia en España tuviese solo cuatro patas, una de ellas sería el invitado que viene hoy.
El viernes se estrena la familia Benetton más dos y él es Leo.
[Eva]
Harlem.
Y para la familia de locos es la que tenía Joe Cary en Stranger Things.
Por eso se pasó a la música, se puso de nombre you y se hizo ese temazo llamado end off the Bikini.
[Nacho]
Bueno, que ya es primavera y como ya es primavera, cada día viene con un ramo de flores nuevo y ahora este estudio parece un invernadero.
Estoy hablando de la actualidad de las.
[Eva]
7 a favor.
[Nacho]
Perdóname de regalar flores sin que haya una dinámica de pareja complicada.
Regalar flores es bonito, no tiene porqué ir precedido de una.
[Eva]
¿Infidelidad que las flores solamente están para momentos dramáticas?
[Nacho]
Un ramo de flores un día, la directora de este programa toma un arroz, una flor para otra flor.
[Eva]
Fíjate qué ha dicho, no hace falta que pase nada.
De pronto ha performado en el señor que ha pasado algo.
[Nacho]
Pero la directora, por ejemplo, no pasa nada, no pasa nada.
[Eva]
Los profesionales con desempeños peligrosos o con altos índices de siniestralidad o mortalidad pueden jubilarse anticipadamente, pues en ciertas profesiones es posible retirarse desde los 52 años, ya que se consideran colectivos vulnerables por las condiciones de su trabajo.
Algunos trabajadores que pueden acogerse a esta jubilación anticipada por participar de actividades peligrosas tóxicas.
Eco inalubres son los trabajadores incluidos en el Estatuto minero, los pilotos YY otros profesionales técnicos de vuelo, los bomberos al servicio de organismos públicos o los bailarines, cantantes y trapecistas.
[Nacho]
Bueno, bueno, lógico, quiero decir, bueno, el bombero se jubila antes.
Bueno, claro que una persona que está quemada, literal, burnout literal, hombre, burnout, literal, claro.
[Eva]
Han dicho cantantes, yo podría jubilarme a 52.
A ver, yo canto, ay, por favor, yo canto por favor, chicos, yo canto puedo, mira.
[Nacho]
Tú tienes unas ganas de colgar el micro que que deja de cantar.
Tienes que tienes que cantar por lo menos el 51, el 51% del programa, 51% del programa para poder jubilarte antes.
No, no, no era programa, no a ver.
Escucha, pero locutor es de radio, por ejemplo.
No, no están incluidos, salvo que presentemos el programa con con sierras piensalo, pistolas de clavos.
Hombre, si la profesión pasa a ser arriesgada, no podemos jubilar a los 52.
Perdóname, jubilarnos a los 52 o como yo lo llamo pasado mañana.
[Eva]
No, claro.
[Nacho]
No querrás presentar este no querrás que venga ahora Danny piqueras con su nueva sección sobre sierras de calar.
[Eva]
Bueno, pues podemos hacerlo.
[Nacho]
¿Cuál sabe mejor?
[Eva]
Cuál sabe mejor, mira.
De verdad no podemos, pero me gusta porque ya hemos empezado a.
[Nacho]
Vamos a hacer una salida del programa, hoy haremos el programa desde lo alto de un pino.
[Eva]
Bien, hoy desde la Fonda y de repente dentro del fuego, pasto que voy ardiendo yo.
[Nacho]
Lo veo apuntado ahí como nota.
Mientras tanto, vamos con la siguiente noticia, un francés consigue recuperar un valioso modicliani expoliado a su abuelo por los nazis.
[Eva]
¿Viene nueva película de nazis, Eh?
El fotógrafo de de en lo saqué de no se cuanto ya era el cuadro de Modigliani, verás.
[Nacho]
Durante la ocupación alemana en París, la galería de artes de Óscar Stetiner fue saqueada por los nazis y sus obras subastadas, aunque el Gobierno francés anuló dichas subastas y ordenó la devolución de las obras, el cuadro de Modigliani hombre sentado con bastón nunca fue devuelto.
Hasta este pasado 3 de abril, en el que el Tribunal Superior de Justicia de Nueva York ha dictaminado que la obra sea entregada a su legítimo dueño, el Nieto de Óscar Estit tiener, de 81 años, como nota decir que la obra esta valorada en 21,5 millones de euros.
¿No te rías de este tiener?
[Eva]
No me río, pero el pavo, el pavo tiene 81 años.
Ahora tienen que embalarle el cuadro enviarlo y aparte es París, Alemania, Nueva York.
Chiquillo, ese pavo no ve el cuadro.
[Nacho]
¿No llega, no?
[Eva]
El el Nieto no ve el.
[Nacho]
Cuadro, si tiene.
[Eva]
Besito al aire y no ve el.
[Nacho]
Cuadro, no, tú dices que no, no, no a ver.
[Eva]
Que no llega, que si llega con todo lo que tiene aduanas.
[Nacho]
A ver, pues yo le preguntaría si tener has fumado muchas cosas de no sé yo al.
[Eva]
Nieto le preguntaría si tiene el tiempo.
[Nacho]
Si tienes tiempo.
[Eva]
Si tienes el tiempo, porque.
[Nacho]
Si tiene o que si quieres.
[Eva]
¿Hombre, es que aparte entre las aduanas ves?
[Nacho]
Lo que si tiene.
¿Estás muerta?
Hoy estás, estás destrozada.
Ahora mismo eres ahora mismo.
Eres un hipopótamo tirado en un lodazal en el barro cubierta de barro hasta la frente.
Da igual.
Interlocutor 3
Tengo roto todo.
[Nacho]
Ahora mismo da igual, da igual.
Te voy a traer dos cuadros de chocolate y ya está.
Te voy a poner un sofá, te voy a encender una tele y amor, me.
[Eva]
Tengo roto todo y hasta aquí la actualidad ya está.
¿Finde de balneario o viaje express? El gran debate
He estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY vamos con una sección en la que, a diferencia que en otros programas fingimos que no sabíamos, comienza el debate.
Interlocutor 4
¿Javi Sanchez, J Music Buenos días guapa, Cómo estáis?
¿Qué pasa hoy?
Hoy tenemos movilita chicos, hoy tenemos movilita el tema de hoy, fin del balneario o finde de viaje expres, así que por un lado tenemos al equipo que fatiga de semana este fin de toca sauna con Nacho García y Dani Piqueras.
[Nacho]
Lo decimos tranquilos porque están, venimos del Pack.
Interlocutor 4
Y Por otro lado.
[Nacho]
Tenemos en.
Interlocutor 4
El otro lado de la mesa al equipo chicas, que si desconectar es necesario, lo mejor es cambiar de huso.
Horario formado por Eva Soriano y Alba cordero, empieza el equipo de los chicos.
[Nacho]
Tope con el spa, viva la tranquilidad, viva la desconexión, viva viva ese momento en el que te metes en agua fría y luego en agua caliente y tu corazón deja.
Latir Vives ese momento en el que tu cuerpo dice, pues ya está, pues escucha, paramos, paramos todo, paramos la máquina y disfrutamos.
Esa es la auténtica desconexión y la verdadera relajación.
Interlocutor 5
Eso es, o sea, yo he estado.
Además, por partida de hoy estuve en Semana Santa en un balneario y este fin de semana en otro por las bodas de oro de mis padres.
Y ya creo, creo que ni me late el.
[Nacho]
Corazón.
Interlocutor 5
Estoy en modo modo expert de balneario.
[Nacho]
Te deja de crecer el pelo, escúchame.
[Eva]
¿Si tanto os gusta estar en remojo, por qué nos hacéis garbanzos tanto ver estar ahí frotando me gusta, por qué no?
Ya directamente os quitáis el cerebro y pasáis a ser amebas.
Vamos a un plan de balneario que es tirarte en una sauna, tirarte en un charco ahí con agua caliente y morirte.
Bueno, pues si no te gusta vivir lo dices y ya está.
Si lo que te gusta es estar como un parásito social tirado ahí en una terma, como si fueras una mierda, pues dilo si no pasa nada.
Para nada.
¿No te gusta vivir, no os gusta vivir?
Ya lo he dicho porque si tienes un ratito libre, un fin de semana, lo que tienes que hacer es irte con las amigas a pasarlo bien, a conocer otros sitios.
Tú vas a probar un pastel de unat en un balneario.
Dentro de la piscina no, hombre, si está.
[Nacho]
En Portugal sí, sí, el spa, claro, pero no.
[Eva]
¿Se puede comer dentro del spa?
[Nacho]
Bueno, pero al.
[Eva]
Lado entonces al lado todo el momento no es válido cocidito.
[Nacho]
Pastel de nata en Ibiza este fin de semana dos dos.
Interlocutor 6
Chicos, lo mejor es irse un fin de semana con las amigas de viaje, porque la de anécdotas que te da, que yo no sé si os acordáis, que nosotras nos fuimos a bar.
Y aquí seguimos año y pico.
[Eva]
Después, tirándolo.
[Nacho]
Lo que pasa es.
Interlocutor 5
¿Una ciudad balneario bueno, y qué tiene que?
[Nacho]
Ver una.
Interlocutor 5
Cosa es que, pero balneario.
[Eva]
Otra cosa es que se utilice como tal hemos cogido.
Interlocutor 6
Un avión para ir entonces cuenta como fin de viaje.
Interlocutor 5
Voy a cerrar mi maletín.
Y hasta aquí mi argumento.
[Nacho]
Ya.
Interlocutor 6
Está.
[Nacho]
Y luego te digo una cosa, que eso de estar todo el día por ahí, todo el día haciendo cosas y todo el día son personas, sois personas.
Alcohólicas y drogadictas ya está la gente que está todo el día por ahí basta ya hay que saber estar tranquilo, hay que saber disfrutar y el cuerpo YY luego el balneario es no, por ti no hay balba te estoy viendo pedir la vez mientras estoy hablando y el y el balneario es salud.
[Eva]
¿Mental Matthew Perry Carmina Ordóñez dónde se los encontraron en una ciudad, no en un jacuzzi?
A mí no me venga con ese argumento de que los drogadictos estamos de fiesta porque no es así.
Y yo hashtag, no soy drogadicta.
Y luego te voy a decir otra cosa, tengo sueño, no tengo.
Interlocutor 4
Filtro.
[Eva]
Me da.
[Nacho]
No, no hay filtro, entonces menos mal que he grabado el programa que luego lo podemos editar.
[Eva]
No, no estoy diciendo nada que no sea cierto.
O sea, quiero decir que hay evidencias que dicho esto, Alba.
[Nacho]
Cordero, Alba cordero, yo no.
Interlocutor 6
Solo iba a decir que para quedarme tirado en un sofá o en un sitio tal me quedo en mi casa y me ahorro el dinero, dilo.
[Eva]
Ya está, ahí está reina.
Interlocutor 6
En mi bañera, que no tengo muy.
[Eva]
Cuidado.
Interlocutor 5
Yo sí me permite decir la última cosa.
Interlocutor 6
Por supuesto, adelante.
Interlocutor 5
Compañero, la gente que dice que no vales para porque no es para él, eso es mentira porque es para todo El Mundo.
[Eva]
Puede decir un último argumento.
Interlocutor 4
Si.
[Nacho]
Puede ser que no nos cancelen el programa cuando lo termines a ver, no hay un.
[Eva]
Argumento, no hay un juegos de palabras detrás.
Yo iba a decir que que más que puede haber más bonito que ir a un sitio nuevo y conocer la gastronomía local y luego que la gastronomía local del sitio.
Pues quieras que no.
Cuando vuelves a tu lugar de procedencia, pues ni te llama, ni te molesta ni nada.
Interlocutor 6
¿Entonces me gusta, entonces?
[Eva]
Claro, al final también ese turismo.
Está guay el ir, conocer otros sitios, conocer otras culturas, empaparte rápidamente en un fin de semana de cómo es la idiosincrasia del lugar.
Yo creo que eso merece mal la pena que estar mirando un punto fijo mientras se te arrugan los dedicos digo yo no sé.
[Nacho]
Populismo.
Interlocutor 4
Yo creo que si Eva Soria no hubiera tenido un fin de semana de spa tendríamos al cien por cien en la presentadora y no hubieras hecho el chiste.
[Nacho]
Venga.
Interlocutor 4
Así que nos relajamos para darle la victoria.
[Eva]
Ya está.
Interlocutor 4
Al equipo.
[Nacho]
De Nacho García, Muchas gracias.
Hemos ganado.
Titulares: Teletrabajo en crucero y sacerdote ganador de rifa
Mira, ya te digo yo que esta persona que viene ahora es Team viaje Express, Taylor Swift y Opalight.
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY vamos ahora con nuestra sección Mañanera y para ello siguen en la mesa Alba cordero.
Interlocutor 6
Hola chicos.
[Nacho]
Y Dani Piqueras.
Interlocutor 5
Buenos días, Nacho, Buenos días, Eva.
[Nacho]
Con los titulares y nada debajo.
Interlocutor 5
Vamos con los titulares y nada debajo de hoy, hoy empezamos con 1.
¿Así qué es voz abonero no?
empresa
al descubrirse que su oficina en casa era en realidad un crucero por el Caribe.
[Eva]
Bueno, bueno, bueno.
[Nacho]
Ay, pobre, pero contestaban los mails, claro, todo, todo tenía.
Interlocutor 6
Excel hecho bien.
[Nacho]
Claro.
Interlocutor 5
Sí.
[Nacho]
El título del Excel estaba en letra un 1 2 puntos más grande que el resto y estaban las cuentas bien.
Interlocutor 6
¿Y todo con los buenos colores que corresponde cada celda, no?
[Eva]
Sé si decir todos esos datos.
[Nacho]
Sí, sí.
[Eva]
Sí, sí, yo.
Interlocutor 5
Creo que lo que es en las reuniones de de zoom a distancia ni se preocupaba.
En ocultar el fondo crucero de gente saltando en la piscina de de la cubierta porque es tan loco que decían, Este se ha puesto.
[Eva]
Un cromo claro, parece que estás en el Caribe.
Sí, sí, parece que sí, parece.
[Nacho]
¿Que estoy probando que para que parezca que voy por el mar, no?
Bueno.
Interlocutor 5
Pues durante más de 1 año sus compañeros creyeron que trabajaba tranquilamente desde casa.
La realidad era mucho más sorprendente, estaba viviendo y trabajando a bordo de un crucero.
Un hombre reveló que pasó. 14 meses trabajando de forma remota desde un barco carnival, aprovechando las políticas flexibles de su empresa, gestionaba reuniones y tareas diarias mientras se manejaba de puerto en puerto combinado trabajo con viajes constantes.
Sin embargo, cuando su jefe descubrió la verdad, la situación terminó rápidamente y fue despedido.
Este caso abrió un debate sobre los límites del trabajo remoto, que es lo que habláis vosotros si se está cumpliendo.
[Eva]
Claro, es que a mí me parece que se está cumpliendo y hace su Curro porque no va a poder estar en un crucero.
Interlocutor 6
A mí lo que me parece más loco es que pillase bien el wi fi.
[Eva]
En un barco es increíble.
[Nacho]
¿Loco es teletrabajar en un barco?
Efectivamente, sí que se.
Interlocutor 6
Te conecte el zoom todo el rato bien que no te dé fallos.
[Eva]
Y luego voy a decir una cosa, o sea, aquí ya no es si el tipo era productivo o no era productivo haciendo su Curro porque estuvo 14 meses haciéndolo, con lo cual implica que quizá lo estaba haciendo bien aquí.
La cuestión es.
Que el jefe no quería que estuviera pasándolo bien.
O sea, el tipo consiguió un equilibrio increíble entre hacer bien su Curro y estar pasándola bien, pero sin embargo, en cuanto se dieron cuenta, Ah, que se lo estabas pasando bien, pues te despido y es como jolines.
No podría cohabitar, trabajar con pasarlo bien si no repercutes tu trabajo.
[Nacho]
Y también te digo, y otra cosa que añado ya compañera al debate, 14 meses de crucero, 14 meses de crucero.
Interlocutor 5
Hay que subirle el sueldo, no despedirle el sueldo.
[Nacho]
14 meses de crucero.
No sabemos que hacer.
Interlocutor 6
De menos de menos tu váter.
Interlocutor 5
De menos cagar duro vamos con la segunda que
hace la del tocomote y se queda con tu coche un curakana la rifa de un coche nuevo.
De su propia iglesia.
[Eva]
Es como si en el desafío ganara el coche de Jorge Salvador, es un poco eso.
Interlocutor 5
Ni Pablo Escobar supo plantear mejor el dinero.
[Nacho]
Señor.
[Eva]
Voy a.
Interlocutor 5
¿Rifar un coche, anda si me ha tocado a mí, que que?
[Nacho]
¿Majo, en qué país es esto, hembras?
Efectivamente, pues un.
[Eva]
Sacerdote.
Interlocutor 5
En Brasil se volvió viral después de ganar un coche nuevo en una rifa que él mismo organizó.
El padre Eduardo Sena resultó ganador durante un sorteo realizado en su parroquia, lo que desató todo tipo de reacciones en redes sociales, desde quienes tomaron con el humor hasta quienes cuestionaron la transparencia del proceso.
También te digo, capellán, apellidándote Sena.
¿Cómo no te va a tocar el coche?
[Nacho]
¿Hombre caro, cómo no te va?
[Eva]
Obvio, coche.
Gracias.
Refuerzos en la mañana, más por estar aquí con nosotros.
Y mira, ahora tengo que ir con la mesa que llega un montón de gente.
Clean Bandi.
Descubriendo Hinojosas de Calatrava, el pueblo especial de la semana
Hoy vamos a hablar con el primer pueblo de la semana, ya sabéis cómo va la cosa.
Cuando terminemos de hablar con el último, el viernes abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos al aula nuestra embajadora rural de hoy.
¿Buenos días, Eva, cómo estás?
Interlocutor 7
¿Hola, Buenos días Eva, Buenos días Nacho, qué tal?
[Nacho]
Eva, Eva, encantado, Eva, un placer, Eva.
¿Buenos días a las dos, Eva, efectivamente, de qué pueblo nos vienes a hablar, Eva?
Interlocutor 7
Pues mira, yo os vengo a hablar de mi pueblo, de hinojosas de Calatrava, que bueno es el pueblo de mi padre que le llaman el paires, es un pueblo de Ciudad Real que está como a unos 15 minutillos así de Puertollano, o sea que tu Eva lo lo puedes conocer.
Pero escúchame, le le.
[Nacho]
Llaman el paire a tu pueblo o al pueblo.
A tu, a tu pueblo o a tu padre.
[Eva]
Claro, es que a mi cuando me han dicho de hoy es enojosa de Calatrava, digo, pero si yo.
Interlocutor 7
Lo.
[Eva]
Conozco si está al lado, claro.
[Nacho]
¿Cuántos habitantes, cuántos habitantes sois?
Interlocutor 7
Pues mira, en el censo hay como unos 510.
Pero se, pero vamos, que en día de diario puede ser que haya menos.
Y entre en fiesta, verano, Navidades, Semana Santa se triplica, no se puede aparcar en el.
[Eva]
Pueblo no se puede aparcar en.
[Nacho]
El pueblo no se puede en hinojosas así.
[Eva]
¿Eva, qué tenéis allí de interés histórico?
¿Tenéis alguna cosa así que sea bien chulita?
Interlocutor 7
Pues sí, hombre, tenemos allí, pues un montón de sitios como, pues la la Plaza del del Enano.
Sí, tenemos también la iglesia, la pista.
Sí, la plaza del Enano es muy mítica.
Sí, allí se quedaba, cuando no había móviles.
Se quedaba, pues siempre a las 5 que sonaba la Iglesia en la Plaza del Enano, la.
[Nacho]
Plaza de quedar era entonces.
Interlocutor 7
En la plaza del Enano, que realmente era o era un enano que echaba agua haciendo pis.
[Eva]
Ay que divertido.
[Nacho]
Y Eva, y en qué momento del día tú estás allí en Hinojosa, si dices aquí se está bien.
Interlocutor 7
Pues siempre tanto por la mañana, cuando llegas del guateque del Guateque.
[Nacho]
Del Guateque.
Interlocutor 7
¿Del Guateque?
Sí, cuando subes por la cuesta o que hay muchas cuestas a tu casa y ves la Iglesia, Hueles la Sierra, el escuchas las ovejas, los pájaros, te sales al padre a comer un pisto que ha hecho tu madre o unas migas que ha hecho tu tía.
[Nacho]
Un pisto y migas.
Interlocutor 7
Un pisto y miga que gloria bendita, vamos.
[Eva]
Esperar, vale que tenéis allí, típico, aparte de todo lo que nos has dicho de comida y algo muy, muy típico de tu pueblo.
Interlocutor 7
Muy, muy típico en mi pueblo, pues la Sierra que tiene una Sierra chulísima, una Cruz que que subes y ves todos los horizonte, eres todo el Valle de Alcudia.
Una, un vamos que muy, muy típico también hacer sin típico por ahí trekking y muy típico también en mi pueblo, aparte de que siempre se va a misa y demás, pues el Ángel y los bares, muy típico también.
[Eva]
Bueno, oye, pues Eva, te queda el minuto de alegato para contarnos porque hinojosas de Calatrava es el mejor pueblo de España y tu tu minuto empieza ya.
Interlocutor 7
Pues si mejor nos tiene que ganar porque tiene su propio idioma, se habla hinojoseño y si te ofrecen una pavita un cacharro no te preocupes que va por muy buen camino.
Hacemos el mejor aceite para nuestras migas, el asadillo, la caldereta y infarto, porque hay que parar el cuerpo para San Bernardo y San Blas para correr ante los cabezudos y acabar en la pista o los vuelos donde vas coquetona para perrear y Rumbear.
Allí se aprende más de amor y amistad que en cualquier libro y ojo, en plan que tratarlo todo en la discoteca.
A ratos toca subir a la panadería por napolitanas y pan caliente para que tu madre vea aunque sean las 9:00 h de la mañana.
Eres borracha pero.
Bueno, muchacha, y nosotros en la tienda de la Loli donde compraron un buen chorizo patatero echar el Ángelus en el casino y acabar en Casa López Comiéndote una guitarra y liarse con el cajón y Las Palmas.
Tenemos escuela rural que no se toca con maestras como doña Rosa, que enseñaba valores en nuestra residencia con los abuelos, que sin ellos los pueblos se apagan y para sudar todo lo comido y bebido hay que subir a la Cruz y pensar en todo lo vivido, en sus Peñas, en su gente y lo que hay que dar.
La casa rural os espera un pueblo, no es donde naces, es donde aprendes quién eres, así que yo soy de Calatrava.
Pero.
[Eva]
Pero menudo alegato.
Eva, madre mía.
Interlocutor 7
Hombre, todos invitados a venir, vamos a la casa rural, que es preciosa.
[Eva]
Me fui al lado, o sea yo igual algún día que voy a verme, bueno.
[Nacho]
¿Cuidado con Eva, que le pillas cerca, Eh?
Las.
Interlocutor 7
Fiestas del verano para el 19 de agosto.
Te esperamos allí.
[Eva]
Pues mira para la fiesta de verano.
Interlocutor 7
No.
[Eva]
Nacho, de repente no, Nacho, Eva, muchísimas gracias.
Interlocutor 7
¿Os puedo hacer un saludo rápido, muy rápido, vale, muy rápido, vale?
Un saludo a mi hijo, a mi novio, a mi madre, mis hermanos y a todas las Peñas del pueblo, a la Peña venta y copas, a la resistencia, Harry y pedal a los inmisuos, a los, a los perillanes, a los.
[Nacho]
Andorros.
Interlocutor 7
A todos, a todos, a todos.
[Eva]
Jarra y pedal es de nuestra.
[Nacho]
Cosa ni un nombre de Peña que no sea nombre de Peña.
Bien dicho, Eva, muchísimas gracias.
De verdad que tengas muy buen día.
Interlocutor 7
Nada igual a.
[Nacho]
Vosotros gracias por hablar con nosotros Chao y recordaros a todos.
Si también queréis entrar en directo en radio y decir todos los nombres de las Peñas que hay en vuestro pueblo, como ha hecho Eva, por favor mandadnos un mensaje o mandarnos un audio diciéndonos cuál es vuestro pueblo al 6194417466 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6 y nosotros os llamamos y os contactamos para que entréis en directo.
La actualidad de las 8: vandalismo en el Templo de Debod
Buenos días, son las 8:05 H y las 7:58 H quedó 1 minuto y pico todavía para que sean las 8:00 H de la mañana las 9.
En Canarias qué bien vas de verdad es increíble.
Las 8 a las 7 en Canarias he dicho a las 8 a las 9. en Canarias era un minutito para que sean las 8 las 7 en Canarias.
Y estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
Y estás escuchando la edición de CUERPOS ESPECIALES más lunes de la.
[Nacho]
Historia que no, en general vengo de una semana complicada es.
[Eva]
Que no tenemos bueno Buenos días.
[Nacho]
La semana pasada ya le mandé mis fotos.
Las fotos de mis vacaciones a alguien a quien le tenía que mandar un vídeo de trabajo.
Me equivoqué de link de de de link de Wetransfer y mandé las fotos de mis vacaciones y me me fui también la semana pasada a una tienda a comprarme una camiseta que vi que dije qué guapa tiene la camiseta, me la probé.
Me la probé y vi que la camiseta era muy larga, pero bueno, que las camisetas ahora las hacen así modernas, que urbano se nos ha ido con el urbano, se nos ha ido con el urbano muchísimo, pero bueno, me la probé y me la estuve mirando.
¿Estuve un rato como diciendo, Bueno, a lo mejor la camiseta es un poco Joe, Joe, Sabes, sabes?
Y empecé así como haciendo.
[Eva]
Así, en el.
[Nacho]
¿Joe, sabes como Hey, Hey, como, y cuando fui a la caja a pagar dije, Bueno, no te cogí unos calcetines también y me dijeron, Bueno, los calcetines y el vestido, verdad?
Digo.
[Eva]
¿Te compras un vestido?
Sí, vale, bueno, pues nada vestido.
[Nacho]
¿De verdad que luego ves la foto?
[Eva]
Oye, pues mira esto, igual le habrá pasado alguna vez a nuestro invitado de hoy porque hoy estará con nosotros un cómico increíble de Valladolid.
¿Te imaginas que estoy hablando de TI, Nacho?
[Nacho]
No, porque el cómico increíble de Valladolid.
[Eva]
Bueno, a ver, nos vendrá a presentar su nueva película, la familia Benetton dos.
Leo Harlem.
[Nacho]
¿Esto fue una etapa, Eh?
[Eva]
¿Tío, ojalá volviera con el no, no, no?
[Nacho]
No, no, no, no me alegro.
Me alegro de que no vuelva a esto y de que no vuelvan como los flashmob.
Me alegro mucho de vivir en un mundo en el que ya no se hacen flashmob y ya no, ya no.
[Eva]
Tengo mi.
[Nacho]
No, no, no, ahora solo tenemos a las frutas infieles y ya está.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Alegro de vivir aquí, oye.
[Eva]
Vamos allá porque hoy podrás inaugurar una mucha nueva con el bote que te lleves en pilla de aceite gana.
[Nacho]
La.
Interlocutor 8
¿Quieres dinero?
[Nacho]
Gana la guita ganatelo y esta semana el dinero lo ponen a media Shakira y vele gracias a su canción algo tú
500 pavazos.
Ahora saltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el puesto número 61 entraré en directo hacia las 8:45 h para luchar por esos €500.
[Eva]
No, por favor, no te lleves mi bolso, no te lleves el bolso.
¿Pero llévate la pregunta, de qué película nos habló el viernes?
Juan Sanguino.
[Nacho]
Venga.
Todo El Mundo contestando que además el puesto 61 es mucho, o sea, que te da tiempo a contestar.
[Eva]
Y mira, a mí cuando me preguntan si soy anttobable siempre contesto, sí, mira ha llegado diciendo que es que a ella no le gustan los lunes como si fuera alguien especial o algo.
Mira, hija, estamos todas igual, déjate de tonterías, que esto es.
La actualidad de las 8.
[Nacho]
Venga ya aquí vamos con la primera noticia.
Es una noticia mala, la verdad.
El templo de Debod sufre actos vandálicos.
Ahí está el templo de debod, un monumento de más de 2000 años situado en Madrid.
Es un templo egipcio que fue trasladado piedra a piedra desde nubia hasta la capital española.
Es un monumento que está al aire libre y eso hace que además de sufrir las inclemencias meteorológicas.
Tiene que sobrevivir a los actos de vandalismo.
Y es que no es raro ver en sus paredes diferentes nombres serigrafiados como Azucena, Pau, Josu o muchos otros.
Me gusta que digamos los nombres como diciendo que se sepa.
[Eva]
¿Quién son que?
[Nacho]
Se sepa y los SEPA.
Bueno, lo que ha reabierto un nuevo debate sobre su conservación es que es verdad que da muchísima.
[Eva]
A ver, es que si por lo menos los chavales se llamarán Ramsés o Cleopatra, o quieras que no te queda en la piedra ahí tallada, dices tú, pues lo ha hecho.
[Nacho]
Ramsés habrá sido Ramsés, pues.
[Eva]
¿Habrás sido a cleo, no?
[Nacho]
Ahora ahí que me pones Pau, que me pones Pau en el.
Templo de de voz que me toca ahora arreglarlo.
¿Que cómo arreglas tu esto?
¿Yo que te toca irme al brico de voz a ver cómo arreglo yo el templo para que me puedan ayudar a taparlo, no?
Hombre con masilla ahí de con masilla egipcia hay que hacer masilla egipcia.
[Eva]
Con papiro.
[Nacho]
Con papiro.
[Eva]
No, hombre, hombre, es que mira con papiro.
[Nacho]
Les en papiro les ponía yo la multa a esto.
[Eva]
También te digo una cosa y hay que ser cazurro para poner espera.
[Nacho]
Ya se vino.
[Eva]
Me ha dado alergia al vandalismo.
[Nacho]
No pasa nada.
Ra perdón.
Es que como estamos hablando de esto, en lugar de Jesús, claro es.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Estamos hablando de.
[Eva]
Ay, Collin.
Nada.
Eso que hay que ser imbécil para coger y hacer cosas en un templo que data del de cuánto data de no sé cuántos antes de 2000 años, 2000 años antes de Cristo chico.
[Nacho]
No había ni.
[Eva]
Nacido tú, déjate ya el cúter y deja de pinchar las piedras ya Azucena que nadie quiere saber tu nombre que es.
[Nacho]
Feo, perdóname si tiene 2000 años, el monumento en la época en la que se hizo el templo de debod en Nubia.
Jesucristo estaba vivo y tenía 26 añitos.
Qué qué claro si estamos en el año 2026 y tiene 2000 años.
El monumento quiere decir que lo que el monumento es del año 26.
[Eva]
2000.
[Nacho]
200.
Perdón.
[Eva]
Ah 2012 Ah.
[Nacho]
Tiene 2200 años, no, ay.
[Eva]
No captó Jesucristo monumento.
[Nacho]
Eh, no, es que ya estaba pensando que había pillado justo a al Jesucristo de 26 años, el Jesucristo más, Eh, Bro, bro, bro.
¿Qué es esto?
Bro, tío, tío, tío, tío, tío, tío, tío, tío, tío.
[Eva]
El Jesucristo me ha pegado.
[Nacho]
Voy a poner mi nombre.
Bro Bro Bro Bro.
¿Le digo, Por otro lado, qué aura?
[Eva]
Siguiente noticia, un francés consigue recuperar un valioso motty gliani expoliado a su abuelo por los nazis.
Y es que durante la ocupación alemana en París, la galería de arte de Óscar Stetiner fue saqueada por los nazis y sus obras subastadas, aunque el Gobierno francés anuló dichas subastas y ordenó la devolución de las obras.
El cuadro de Modicliani hombre sentado con un bastón nunca fue devuelto hasta que este pasado 3 de abril, en el que el Tribunal Superior de Justicia de Nueva York ha dictaminado que la obra sea entregada a su legítimo dueño, el Nieto de Óscar Stetiner, de 81 años.
¿Cómo nota decir que la obra está está valorada en 21,5?
Con millones de euros, normal que quiera que vuelva a casa.
[Nacho]
Muy creativo, pintando pero poniendo nombres a los cuadros normalito.
Hombre sentado con bastón.
¿Bueno, llegaba sin ganas ya ponerle el título, Eh?
Cuadro de colores, cuadro azul pintado, mujer rascándose, ceja.
Mirándose, poro de nariz frente espejo.
[Eva]
Por lo menos no lo habíamos presentado con una esvástica, porque entonces ahí sí que pueden decir.
[Nacho]
Todavía.
[Eva]
Es que este sí que nos pertenece a nosotros, claro, al ser nosotros, claro, pero no deseamos que llegue pronto la la obra para que la pueda ver el Nieto, porque como tengan que pasar las aduanas, los controles o tal, no huele, no huele cuadro.
[Nacho]
El Nieto, EH, 81 años este tiene, me parece a mí que.
[Eva]
Este thinner no es el mío.
[Nacho]
No este thinner cuando le llegue, no este thinner, no, no cuando llaman.
[Eva]
Al teléfono y este thinner ya no está, ya no, no está thinner.
[Nacho]
¿Cuando le no está thinner, no, no?
[Eva]
No, no, no, no mola porque parece que están llamando unos payasos.
Oiga, no, no, no está tiner Nikon y con o sea, como que repartidores son payasos.
[Nacho]
No está, no está, atiner, no está, no está y hasta aquí la salida de las 8.
Jorge Yorya analiza el estilo y las actuaciones de Coachella
¿Sigues escuchando ahora?
Si CUERPOS ESPECIALES en Europa FMY por si te has pasado todo el fin de semana sin que se te conectase el wi fi y no te has enterado de nada, no sufras porque llega Jorge, Georgia y su acaba de pasar.
Jorge
Lloria a ver cómo explicamos esto.
¿Cómo picamos esta vez?
Interlocutor 3
Hay que el baile ha entrado a una fabrica de muelles y se enrolla con 1.
[Eva]
En la pierna buenos.
Interlocutor 3
¿Días chicos, qué tal estáis?
Bueno, este fin te ha salido el baile regular, no pasa nada.
El 5 sigue siendo aprobar este fin de chicos ha sido el festival Coachella, en indio, California.
El festival de música más exclusivo para el que esta semana me han salido 450 vídeos de atiende como me preparo para ir al coachella, Siéntate y Abróchate el cinturón de seguridad para ver este despliegue de moda.
Flecos y transparencias con más Curro del que le dedicaron al tfg.
Yo no sé lo del Coachella que tiene, pero.
[Eva]
Buff, tío, que a mí no me da Espereza.
[Nacho]
Y luego hay un estilo en general en.
La gente que lleva coachela que es como el mismo estilo que tienen los cedes que cuelga tu madre en el balcón para que no se pongan las palomas totalmente.
¿Es ese estilo, ese estilo de moda?
Entonces no lo termino de entender.
Interlocutor 3
Es como cuando a un niño jugaba y juntaba un pirata, un vaquero, un astronauta.
Todo eso es como si a Chad gpt le dices hazme un jefe indio que iría al bar Coyote.
Eso es un asistente al coachela bien y el nivel de preparación que trae por parte de las influencias es una salvajada Por otra parte.
Lo siento mucho por mi género.
¿Los tíos van vestidos de ir a pasar la ITV, no?
Claro.
O sea, van horrible.
La cami de alguien que me quiere mucho me ha traído esta camiseta de Quintanilla.
El cimborrio o la de demasiado froti Froti nubla a la vista que con letras difuminadas.
[Nacho]
Sí y ya sí.
Y pasarla bien.
Hay una cosa en en el cuachera viendo viendo las fotos que se ve descampado.
Las cosas como son se está viendo.
¿Se ve festival duro?
Sí, y hay una cosa que es que las mujeres van pensando.
El estilismo, el outfit y no en la comodidad, con lo cual tiene pinta de que pasarlo bien no lo puedes pasar muy bien vestida con unas botas en mitad de un terraplén.
Y los hombres van pensando en no, bueno, pero luego hay que estar por ahí, claro, hay que cagar.
Luego hay que cagar detrás de un matorral.
[Eva]
Claro, efectivamente, y.
[Nacho]
Luego es un.
Interlocutor 3
Ecosistema muerto.
Eso, eso es que han puesto un altavoz en dune y ya está, ya está y hay unas tormentas.
Claro.
Luego sopla ciento ahí y luego te tiras escupiendo tierra una semana que llenas el arenero de mi gato cuando veo yo.
[Eva]
Eras barro, perdón.
[Nacho]
Verás barro.
Yo cuando veo la foto de las chicas pienso, ojalá se haga la foto y se vaya a su casa porque así de festival se tiene que estar incomodísima bueno.
[Eva]
¿Y que llevan aparte?
¿Yo he visto algunos que son como de plástico, o sea porque se nota que son como vestido de plástico y dices tú?
¿Te vas a morir de calor?
[Nacho]
Sí, sí, sí.
[Eva]
¿Te va a pegar a la piel, te vas a morir de calor esa?
Interlocutor 3
Gente no suda, esa gente no suda, no suda.
[Eva]
Transpira pedos.
Interlocutor 3
Y los tíos, por favor, pónganse me las pilas porque luego quedamos fatal porque se ha pedido el día libre la señora que hace los trajes a los increíbles para vestir a la Lola.
Lolita de turno para que ellos.
[Eva]
Vayan.
[Nacho]
De la moda que no puede recibir más trabajo claro, para que ellos vayan a ir vestidos y hacer el cambio de aceite al coche.
Claro, un término medio, por favor, vamos a quedar a mitad de camino.
Interlocutor 3
Claro, podemos encontrarnos bien.
Hay una, hay una cosa que me que me hace.
[Eva]
Mucha gracia.
Interlocutor 3
Es que hay una dualidad, una dualita, hay una dualita, un nuevo tipo de situación, hay una dualita en el ambiente, pero hay una dualidad que me hace mucha gracia.
Y es que por un lado hemos tenido a Sabrina Carpenter.
[Nacho]
Esta es Sabrina de Coachela no straight from coachela.
Interlocutor 3
¿Os lo traigo, vale?
Actuó como una de las cabezas del cartel y montó Sabrina good, Sabrina good, una ciudad.
[Nacho]
Paella Sabrina Bouth como Hollywood exactamente.
Interlocutor 3
Un pedazo de sol, 90 minutos.
Escenografía invitados como Susan Sarandon.
¿Qué hace ahí?
Will ferrell, Sam Eliot y más cambios de vestuario de los que tengo yo a lo largo del año.
Ostras, mucha producción por parte de Sabrina y por contraposición que ahí está la dualidad, tenemos a Justin Bieber.
Bien, hay dos formas de ver lo que hizo Justin.
Vale, por un lado, los fans acérrimos estaban muy contentos con la actuación porque ofreció un show muy nostálgico cantando sus primeras canciones, incluso las de antes de ser famoso, que prácticamente fue un repaso a su carrera.
¿Es una forma de verlo, verdad?
[Nacho]
Es una forma buena.
Interlocutor 3
Otra forma de verlo sería que decir que subió al escenario con un portátil a el pijama de echar el domingo viendo series, le conectó el HDMI al proyector del Coachella y le puso a la gente vídeos de Youtube.
[Nacho]
¿Qué?
Interlocutor 3
Directamente de Youtube.
[Nacho]
Pero no tenía banda, no cantaba por encima, además.
Interlocutor 3
Él solo, él solo YY cuando no era en video de Youtube el reproductor de Windows de fondo del Coachela prácticamente cero escenografía, cero cosas, 650 dólares.
Vale la entrada general la.
[Eva]
General.
Interlocutor 3
La que te ponen al final de todo, que si quieres hacer pis y tienes el show que te daban en benalmádena un señor con un teclado pero es Justin Bieber y está Justin Bieber como la noche que estás con un colgado y te dice, te voy a poner un vídeo muy gracioso que he visto.
Uf.
[Eva]
Pero.
[Nacho]
Uf, te voy a poner.
Un monólogo, te voy a poner un monólogo de la Paramount.
[Eva]
Y esto solamente lo único que hace es otra vez demostrar que las chavalas hacen 350000 cosas y luego los pavos o me pongo un chándal así como abiertico en que se me ven los calzones y ya está.
Interlocutor 3
Totalmente.
Justin Bieber, una presentación de PowerPoint Sabrina Carpenter os presento Sabrina Boot tenemos alcalde, hospital, sistema de recogida de basuras.
Justin Bieber, hola, soy Justin de la clase de las zarigüeyas y este es mi trabajo acerca de la importancia de la mitocondria, o sea, y además literalmente haciendo playback por.
Encima de los vídeos.
[Eva]
Hostia, pero que mala.
[Nacho]
También es un poco la energía de Justin Bieber.
Siempre ha sido, siempre ha sido esta energía.
Justin Bieber tuvo 2 años de estar muy motivado YY fueron los 7 años que tendría en aquel entonces.
Sí, sí, sí, efectivamente.
[Eva]
Como era un cigoto.
Interlocutor 3
Pero bueno, estaba Katy Perry entre el público y momentazo increíble porque hay un hay un momento en el que se ve que Justin Bieber está abriendo Youtube y sale Katy Perry diciendo, menos mal que tiene Youtube premium porque si no, todavía nos comemos un anuncio.
[Nacho]
Claro, no, si no nos comemos anuncios entre medias.
Interlocutor 3
Todavía estoy diciendo, mirad, este vídeo es muy importante para mí.
De repente.
¿Quieres mejorar tu inglés?
Eso sí, luego cantó el baby como una loca y todo El Mundo.
Y esto que vais a oír ahora mismo es Katy Perry al darse cuenta de que viene baby.
[Eva]
¿Mira y al final más notas que en su concierto, EH?
[Nacho]
Bueno, y porque suena, baby, que si no parece que viene la guerra, la verdad podía ser alegría, podría ser drama.
Interlocutor 3
Totalmente.
Así que en fin, esto ha sido la parte a del Coachela este finde hay más coachela, así que ojalá hayas al seos que yo os los traigo.
Javi Sánchez presenta los últimos lanzamientos musicales
Aquí pues Jorge Lloria muchísimas gracias por traernos un poquito de sucursú del del Coachela la.
[Nacho]
Gonza y cada vez que alguien intenta cantar este estribillo sin ser Adele, se acercan 7 perros, Rolling in the Deep.
[Eva]
Sigues aquí escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy vamos ya a ponernos al día con las novedades musicales, con los lanzamientos musicales como siempre.
¿Juan Javi Sánchez, qué pasa?
Interlocutor 4
¿Buenos días, Cómo estáis?
[Nacho]
Guapos, cómo Dios, tú sabes cómo estamos.
Interlocutor 4
Ya sabes cómo estamos.
Estáis sufriendo el efecto lunes, pero a muerte, oye.
[Nacho]
¿Pero cómo estás?
Interlocutor 4
Tú, yo estoy bien, por fin regreso a lanzamientos, pero tengo que mandarle un beso gigante a nuestra compi Alba cordero, que lo ha estado defendiendo aquí estas semanitas si que.
[Eva]
¿Es muy bien, EH?
A muerte ella.
Interlocutor 4
Además, es la oh y de los lanzamientos, esto hay que decirlo.
[Eva]
Sí se lo.
Interlocutor 4
Robaste, empezamos con Neil Moliné y con Dollarsell Munich en una colaboración que se llama ya no estoy triste.
[Nacho]
la primera vez que ni Moliner no canta en un acantilado y está muy bien, ha.
Interlocutor 4
Pasado del acantilado a la cantina.
[Eva]
Oye, pues sí me gusta, EH, la verdad.
Interlocutor 4
Bastante guay.
Bueno, ya no hay más chicos, ya no vamos a conocer más adelantos, más lanzamientos previos a la salida del nexo, el próximo disco de Lynn Mouliné, del que ya conocemos unos cuantos tracks como la del hombre lobo, que lo ha perdido todo.
Será el 22 de mayo.
Todavía queda un poquito para.
[Eva]
Llamar la atención como la del hombre lobo, que lo ha perdido todo, hombre.
Sí, la del la del hombre lobo que le ha perdido la casa, la mujer, los niños, todo.
Interlocutor 4
Nuestra favorita, sí.
[Eva]
La verdad que sí la.
Interlocutor 4
Verdad que sí, a ver si viene por aquí mismo y nos cuenta de que va el disco nuevo.
Atención, si eres fan de Lady Gaga.
Como Eva Soriano, porque llega junto a dolci con.
[Eva]
Ran.
Interlocutor 4
Te flipa.
[Nacho]
Qué guapo es un poco.
El vídeo musical de una óptica me.
Interlocutor 4
¿Ibas a decir Boog esta?
[Eva]
Es.
Interlocutor 4
¿Un poquito, Madonna, por qué?
Porque esto forma parte de la banda sonora de El diablo se viste de Prada dos.
Además, se rumorea que hay más temas de Lady Gaga dentro de la peli.
No sé si habrá algo más confirmado hoy, pero se dice que hay colaboración con chabel ron y con Madonna.
Guau.
[Eva]
¿Lo llevas qué guapo, EH?
Interlocutor 4
Además, hay un guiñito a la canción del Bog en la en esta que estamos escuchando runway.
El 30 de abril sale la peli, así que tendremos que esperar para desvelar estas dudas.
[Eva]
Pues tenemos que esperar, aunque yo ya estoy yo, ya tengo ganas de escuchar cosas nuevas que.
Interlocutor 4
Me estás living con esto no nos vamos a lo nuevo de Manuel Turizo y te hacen falta dos.
[Eva]
gusta mucho.
[Nacho]
Me.
[Eva]
Gusta mucho.
[Nacho]
Que susto, que cuando has dicho que el título de la Cancionera te hacen falta dos, digo, pero que dice.
[Eva]
Que va, dos besos, dos besos.
[Nacho]
Claro, te hace falta dos ser borek que va a decir, pero que falto no dos besos.
Ah, bueno, que bonito.
Interlocutor 4
Perfecto timing, chicos, ya tenía Manuel Turizo porque este single sale con el nuevo disco del colombiano que es perfectito para que te lo estudies de aquí a verano y que alguno de los temas que está dentro pues será el temazo del verano, que.
[Nacho]
¿Iba a decir que sale hoy que es el día del beso?
Interlocutor 4
¿Es verdad?
[Eva]
¿Ay que gana, perdóname, que ganas de verano y que ganas de besar, no?
De pronto.
[Nacho]
El.
[Eva]
Disco.
Interlocutor 4
Se llama apamichado como el tema que comparte con Maluma, que también está dentro.
Tenemos muchas ganas de que visite nuestro país el siguiente artista, pero lo cierto es que nosotros tuvimos en primicia ese artista aquí en el estudio.
Gracias Nacho García.
[Nacho]
Dale.
Interlocutor 4
Dale, yo te estoy hablando de badabun de.
[Eva]
Culo.
Interlocutor 4
Tiene nuevo tema y se.
[Eva]
No, no, no, no, no.
[Nacho]
Escucha, no, no, pero es buena de forma no irónica.
[Eva]
Está.
[Nacho]
Increíble, está increíble, está increíble.
[Eva]
Me flipa.
[Nacho]
Bastante, EH, cuando venga.
[Eva]
Sí, pero pitbull a veces hacías estas cosas de dale duro y ya está esta mira el ritmo, mira.
Música de bershka.
Espera que te lo.
[Nacho]
Busco.
Interlocutor 4
Que pregunto, hace 13 años que pitbull no pisó España para dar un concierto y este año lo hará de la mano de esta Santa Casa Europa FM.
Como radio oficial.
Será los días cuatro y 5 de noviembre cuando tendremos la oportunidad de ponernos todos una buena peluca a calva y asistir a la vuelta de pitbull a Madrid y Barcelona.
Peluca a.
[Eva]
Calva, entradas en.
Interlocutor 4
Cualquier concierto no mientas toda la INFO eneuropafm.com hace que no entras tú a una página hacer una.
Cola virtual.
[Eva]
Perdona, yo hago muchísimas colas.
Interlocutor 4
Virtuales, digo, acabamos con un poquito de meneo para la cadera gracias a Anita y a Shakira y un tema que no tiene nada que ver con el streamer, aunque se llama, choca, choca.
[Eva]
brasileño
me está con electrónica, que es nuevo, pero Shakira uniéndose.
Interlocutor 4
A esto y cantando en portugués creo que sí, que es nuevo.
Y si no, que me corrijan los fans de la Saki en redes y que nos lo diga luego Robert.
[Eva]
Pues que nos lo diga luego, Robert, pero lo que sí que nos has dicho, tú has sido estos tremendos lanzamientos musicales.
Muchísimas gracias.
[Nacho]
Muchas gracias, Javier.
[Eva]
Y puedes empezar a pensar en comprar salmón del bueno porque esto es pilla.
Juego "Pilla el aceite" y anuncio del pueblo especial ganador
El aceite.
[Nacho]
Y esta semana el dinero del bote viene directamente de un bizum que nos han hecho Shakira y vela y en el asunto han puesto el título de su nuevo temazo algo tú.
¿Y ese bote que han puesto Shakira y vele, oyes de bueno?
Interlocutor 8
Recordamos la mecánica que cada día a las.
[Eva]
8 de la mañana soldamos una pregunta, la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram y la persona que conteste correctamente en el número que nosotros digamos en la cajita de esos stories entran en directo a esta hora del programa.
Como he hecho la.
¿Persona que ya tenemos al otro lado del teléfono Buenos días, cómo te llamas?
Interlocutor 8
Hola, Buenos días, me llamo Ebert.
[Nacho]
Ever sí.
[Eva]
Ever.
[Nacho]
Terminado en t.
Interlocutor 7
Sí, con h, con BY con t.
[Eva]
Ever con h con BY.
[Nacho]
Con t vale, perfecto, compro vocal la E evert lo tengo de acuerdo, bueno evert, desde donde nos llamas.
Desde Madrid, desde Madrid.
¿Bueno, evette desde Madrid es la persona que contestó correctamente en el puesto número 61 a la siguiente pregunta, de qué película Nos habló el viernes?
Juan Sanguino, tu respuesta fue evet.
Interlocutor 7
El diablo de seguiste de plan.
[Eva]
¿Y eso es correctísimo, vale?
Pues te cuento un poco la marca médica del programa, aunque supongo que ya estarás familiarizado con ella.
[Nacho]
Bueno, pero hoy hay estreno, hoy hay estreno, eres muy hanevet.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 8
Lo escucho todos los.
[Eva]
Días, Ah, pues entonces perfecto, porque de de CUERPOS ESPECIALES.
¿Sí que de qué te perdóname, no?
Interlocutor 7
No, no.
[Nacho]
No, no paremos, no, no paremos todos, no pasa nada.
Es maravilloso naveguemos un poco esto.
¿De qué?
¿De qué eres fan aparte de Del programa?
Interlocutor 7
No, no pensé que me estaban hablando de la película.
[Eva]
¿Ah, vale, vale?
Interlocutor 7
Soy fan del programa, pero pensé, o sea, me confundí.
Después pensé que.
[Nacho]
Me habían dicho preguntar, Escúchame, Escúchame.
Una cosa entre Eva Soriano, tú y yo.
¿Tú eres el que mejor está de los 3?
No te preocupes.
¿Eres el que menos está de lunes?
[Eva]
¿Te cuento la Histo, te cuento cómo funciona el programa?
Vale, básicamente te vamos a poner 3 citas, tú nos tienes que decir si esa sí.
Esa cita la ha dicho Nacho García o yo, Eva Soriano, pero las citas están alteradas por nuestro Guionista Roberto Raona haciendo de Eduardo Gómez, Mariano, de aquí no hay quien viva, escuchamos la original.
[Nacho]
Lo que pasa que no se puede comer en Tenerife Ensaimadas buenas y ignorante.
Interlocutor 3
De la vida.
[Nacho]
Vale, vamos a escuchar juntos por primera vez a Roberto raona imitando.
[Eva]
¿Tiene igual de pegado?
[Nacho]
El queso la sandwichera que la entrepierna.
[Eva]
Pues bastante bien.
[Nacho]
También bien, bueno, por €500 Evet.
¿Quién dijo la cita, Eva Soriano o yo, Nacho García?
Marcamos Nacho.
[Eva]
Tiene igual de pegado el que es la sandwichera que la Entrepierna, creo.
[Nacho]
Que soy yo creo que no.
No pensó que sandwichera sandwichera era por mí y no, y claro, realmente entrepierna.
[Eva]
Es.
[Nacho]
Muy Eva Soriano es.
[Eva]
Muy entre pierna soy muy yo, que lo sentimos muchísimo, pero que bueno, que que lo sigas intentando, que seguramente puedas entrar otro día.
¿Oye, que te mandamos un besito?
[Nacho]
¿Gracias a TI galónico, gracias por escucharnos y gracias por participar EH?
Muchísimas gracias, no pasa nada, no hay ningún problema.
Está todo hablado con Shakira y con vele.
Nos han dicho no os preocupéis, chavales que seguimos poniendo dinero, ponen €500 más y mañana tendremos €1000 en el bote de pilla el aceite y gana la guita en CUERPOS ESPECIALES gracias al temazo de Shakira y vele algo tú.
[Eva]
Son las 8:58 H 758 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy iba Soriano, yo soy Nacho García, no es broma.
[Nacho]
¿Es broma?
[Eva]
Por favor, no me distraigas así que lo.
[Nacho]
Siento.
[Eva]
Como todos los lunes hasta ahora, ha llegado el momento de anunciar que pueblo es el más especial de España y al menos de los 5 que participaron la semana pasada en pueblos especiales.
[Nacho]
Ve efectivamente y vamos a recordar como siempre, todos los pueblos que participan esta semana.
El lunes hablamos con arenillas en Soria, el martes con maide en Zaragoza, el miércoles con 1000 Marcos en Guadalajara, el jueves con coripe en Sevilla y el viernes Almudévar, en Huesca.
[Eva]
¿Y el ganador de CUERPOS ESPECIALES?
[Nacho]
Hablo el sobre el ganador de esta semana de pueblos especiales es.
Maide en Zamora he dicho antes de que termine el redoble.
Perdón, lo he visto así.
He escrito con letra grande y con alegría.
Oye, muchísimos votos encima maide en defendido por Sonia.
Pueblo de Zamora.
Hay que recordar que si queréis.
[Eva]
Participar en pueblos especiales solo tenéis que enviar un mensaje al 6194417466 19441746.
[Nacho]
619441746.
[Eva]
¿1 y nos decís cuál es vuestro pueblo?
Porque es 1 de los mejores pueblos de España y nosotros os llamamos de vuelta y participáis en pueblos especiales, que es una cosa fácil, sencilla y muy coquetona.
El tiempo con Eva Soriano y debate sobre jubilación anticipada
Hombre, claro que sí.
Y hoy no tenemos un invitado, tenemos una metralla.
Dieta de chistes en forma de ser ser humano.
En un rato estará con nosotros el protagonista de la familia Benetton más dos, Leo Harlem.
¿Qué esto?
Interlocutor 4
¿Es magia?
[Nacho]
¿Habéis hecho esto, Javi?
[Eva]
Esto.
[Nacho]
¿Es nuestro, lo habéis grabado vosotros, no?
Interlocutor 4
¿No la habéis hecho?
[Nacho]
Esta canción no era así, vuelve a poner.
Ahí está la voz de rober vuelve a ponerlo.
[Eva]
Y Dani lo.
[Nacho]
Estoy oyendo, mira de verdad.
Interlocutor 4
¿Ilusión que estás teniendo tu, Eh, Nacho, no?
[Eva]
Puedo más y oye, cada día que pasas un día menos para que Bruno Mars llegue a España a presentar su disco de Romantic.
En lo que llega a los conciertos del 10 y 11 de julio en Madrid, escuchamos.
[Nacho]
Pues tengo que contaros que además de los javis, sorgoyen y Almodóvar, también va a competir en la sección oficial de Cannes el tiempo con Eva Soriano.
Interlocutor 3
Línea directa aseguradora te ofrece la información del.
[Eva]
¿Os lo pilláis?
Rola de Hola, soy barón rojo, siempre a tope con el corazón a ritmo de Black Sabbath se recomiendo desempolvar tu máquina de vinilo soy si estás en Galicia, País Vasco, porque vas a tener que quedarte en casa por culpa de la lluvia.
Eso sí que prohíbo escuchar nada que ha salido después de los 90, que es cuando acabo de morir la música de verdad.
En el resto de España podrás levantar los cuernos hacia el cielo sin peligro de que les caiga un Rayo, así que a rock and rolear siempre hay muerte algún.
Interlocutor 8
Con línea directa, el éxito está asegurado y suena tal que así.
[Eva]
Valorado.
Interlocutor 8
Claro, porque nuestro seguro de coche es 1 de los mejor valorados en España.
[Eva]
Cambiate y te mejoramos.
Interlocutor 8
El precio de tu seguro directamente llama al 917700700, cuenta en línea directa puntocom.
[Nacho]
Máquina de vinilos.
Sí, la máquina de vinilos.
[Eva]
¿Perdona, sabes que he comprado un nuevo disco para la máquina de vinilo?
[Nacho]
Nuevo vinilo para la máquina de vinilos.
[Eva]
Un nuevo vinilo para la máquina de.
[Nacho]
¿Vinilos, qué vinilo has comprado para tu máquina de vinilo?
[Eva]
Me he comprado más cara.
[Nacho]
La máquina de vinilos es como llamamos aquí a Arturo Paniagua, Buenos días.
Interlocutor 9
Buenos días para mí me gusta.
O sea, que cualquiera que que busque el disco que le gusta y haga el ritual de ponerse el vinilo, eso está bonito, aunque sea para perrear encima ya después.
[Eva]
Yo me he comprado máscara de BAD Dial para que me lo firme tenerlo en casa porque es mi artista favorita.
Y me la voy a.
Interlocutor 9
Poner en bucle en casa.
[Eva]
Arturo, Tu cuando has criticado a alguien por amor de Dios de la Virgen bendita en la vida, te escucho ya hablar mal de nadie musicalmente.
[Nacho]
De Arturo, jamás, jamás, el Boyero de la música nunca que va.
[Eva]
No es bastante positivo enfadarse, que es como muy de de gente mayor, muy de viejo.
[Nacho]
Por hablando de mayores.
Interlocutor 9
¿Que me miráis, o sea, decís mayores que?
[Nacho]
¿Esta noticia te interesa?
Interlocutor 9
A ver contadme.
[Nacho]
¿Te interesan los profesionales con desempeños peligrosos o con altos índices de siniestralidad o mortalidad?
¿Pueden jubilarse anticipadamente?
[Eva]
¿Dejar de tener
[Nacho]
¿En ciertas profesiones, es posible retirarse desde los 52 años?
Que se consideran colectivos vulnerables por las condiciones de su trabajo.
Algunos trabajadores que pueden acogerse a esta jubilación anticipada por participar de actividades peligrosas, tóxicas o insalubres son los trabajadores incluidos en el Estatuto minero, los pilotos y otros profesionales técnicos de vuelo, los bomberos al servicio de organismos públicos o los bailarines, cantantes y trapecistas.
Interlocutor 9
Bien, nuestra profesión es tóxica.
[Nacho]
Hombre peligroso pero tóxico tóxico esto un rato sí que es.
O sea, que.
[Eva]
¿Te gustaría jubilarte a los 50?
Interlocutor 9
Y dos.
O sea, según lo decía Nacho, yo empezaba a imaginarme.
O sea, me levanto por la mañana mi ritmo.
Me voy a ver una obra que hay ahí delante de casa.
¿Te gusta?
[Eva]
Mirar obras.
Interlocutor 9
Me encantaría tener tiempo para irme a mirar obras, bueno, yo irme al parque a ponerle conversación a la gente que no conozco de nada.
[Nacho]
Calla, calla, pedirme, pedirme un café, cortar un periódico, abrirlo y hacer ya está.
¿Y qué es así a mí mañana?
Interlocutor 9
Me encantaría, me encantaría.
[Nacho]
Y a mí también.
Yo, por ejemplo, no me paro a mirar obras, pero sí camino más despacio y me fijo y digo, están encofrando ya, pero van a preparar aquí un pituti.
[Eva]
Porque os proyectáis en en 52 años como si ya ya estaría, no, no como 52 años.
Por eso todo el dinero que me den por eso.
[Nacho]
Jubilarse a los 52.
Un puntito Imserso está.
[Eva]
¿Bien, no, no?
[Nacho]
52.
¿Estás todavía?
[Eva]
¿Puedes ir a Ibiza más?
[Nacho]
Carísima ya con 50.
[Eva]
Y 2 años, los pechos caídos, tío ya arrugada, llegando ya a Ibiza.
En plan te vas a destrozar la vida y yo más.
¿Qué pasa si tampoco ya?
¿Pero bueno, se celebra aquí la jubilación anticipada?
Yo creo que los locutores.
De radio deberíamos tener jubilación anticipada más que nada.
[Nacho]
¿Lo ha dicho Arturo, Qué tóxico es este ambiente?
[Eva]
Por las horas que nos levantamos, también.
[Nacho]
O sea, quiero.
[Eva]
Decir esto tiene que ser un plus de peligrosidad, hombre, levantarnos.
[Nacho]
A las.
[Eva]
5:30 H de la mañana de por vida no tiene que ser algo fácil y no tiene que ser sano porque te rompe los ritmos circadianos del sueño.
Eso te lo dice la doctora San Silvestre de saber y Leo Harlem lo dice, también está.
[Nacho]
Diciendo que esto no está y está bien, no está.
[Eva]
Y nos estaciones así como que te peta el corazón.
Lo ha dicho él, no lo he dicho yo.
¿No diga nada, dicho esto, nos da tiempo a una más o no?
Pues.
Arturo Paniagua repasa la controvertida historia de The Strokes
Hasta aquí la actualidad.
[Eva]
Si ha quedado bien, pues ha quedado bien, ya está.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY si sabes qué es Napster, Ares emule o audio Galaxy no son nombres de misión espacial.
¿Estás en el equipo de Arturo Paniagua?
Buenos días.
Interlocutor 9
Buenos días, Eva, Nacho.
[Eva]
¿Qué pasa, habéis?
Interlocutor 9
¿Pasado alguna vez estos programas?
[Nacho]
Hombre que.
[Eva]
Si.
Sobre todo.
Interlocutor 9
Me gustaba.
[Eva]
Mucho cuando te bajabas cosas y de repente la abrías y decías.
[Nacho]
¿Ah, no era esto, no?
[Eva]
¿Era esto?
[Nacho]
No era esto, es otra cosa que no se parece en nada.
Interlocutor 9
Bueno, la semana pasada una banda muy conocida de Nueva York anunció el nuevo disco y lo que hicieron para promocionar fue que le mandaron el la primera canción del Disco.
Sí, por correo postal a 100 fans les mandaron una cassete con la canción.
[Eva]
¿Hala, qué chulo, no?
Sí, a mí.
Interlocutor 9
¿Me parece original, no?
Sí bonito, nostálgico, darle ese rollo moderno a lo viejuno.
[Eva]
Claro, me gusta.
Interlocutor 9
Esa banda fue el culmen de la molonidad moderna, primero de los dos.
Se llaman the Strokes y sólo ellos podrían hacer esto sin que nadie les llamara ridículos.
Así sonaba la canción que estaba dentro de la casa, música.
[Nacho]
Hacer
la compra en el super.
Interlocutor 9
Si, si.
[Eva]
Me.
Interlocutor 9
Gusta going shopping, se llama justamente.
[Nacho]
Es.
Interlocutor 9
El primer adelanto de reality wage, el nuevo disco de los strokes que sale el Veintiseis de junio, la estrenaron en directo este fin de pasado en coachella que se está celebrando.
[Eva]
Coachella.
Interlocutor 9
Ahora mismo y el finde que viene tocan los mismos de nuevo.
Interlocutor 3
¿Qué dices esto?
Interlocutor 9
Es algo que me gusta a mí de Coachelas, que tocan un fin de semana y el siguiente vuelven a.
[Eva]
Tocar lo mismo.
[Nacho]
Partido de vuelta.
Interlocutor 9
Hay que entender porque esta banda sigue importando 25 años después y hay que volver al principio.
Evidentemente hay que salvar un muro bastante alto.
Y es que estamos hablando de la banda más pija de la historia del rock.
[Nacho]
Así, claro.
Interlocutor 9
Los strokes son.
[Nacho]
Muy pijos este dato, yo no lo tenía y ha sido decirlo tú y digo, Ah, pues sí.
Interlocutor 9
El principio de la historia de está banda está en un internado de lujo en Suiza.
[Eva]
Bueno, entonces, bajo esa premisa, yo creo que todo entra.
Interlocutor 9
Efectivamente.
[Nacho]
No está Froilán en the strokes de milagro.
Interlocutor 9
Julian Casablancas, cantante de los strokes, era hijo de John Casablancas, el fundador de la Agencia de Modelos elite, que era el representante de Cindy Crawford.
Naomi Campbell Linde evangelista en su PIC.
[Eva]
Se comía caliente.
Interlocutor 9
Efectiva gana dinero.
Bueno, con 14 años, a Julian le pillan bebiendo.
Fuera del Colegio, a su padre le manda al Institut de Holci, que básicamente es el colegio más caro del mundo, €10000 al mes.
[Eva]
A bueno.
[Nacho]
Te regalan el transportador de Angulo.
Interlocutor 9
En aquel internado coincide con Albert Hamon junior, que es el guitarrista de la banda, hijo del cantante Albert Hamon.
Los dos son los únicos americanos del internado, se hacen colegas, no tocan allí, se pierden de vista y 6 años después se reencuentran en Nueva York.
Y Julian, pues, ya había hecho otros colegas en otros colegios pijos de Nueva York, ajá, el Guitarrista Nick Valency, el el batería Fat Morety y el Bajista Nicolai Freichtur.
[Eva]
¿No tienes nombres de pobre, EH?
Interlocutor 9
No, no, no, no le.
[Nacho]
Aparecen nombres todos de Sims.
Interlocutor 9
Críos de colegios de pago de Manhattan que forman una banda de rock sucio y pretenden ser auténticos.
Tiene todo el mérito del mundo.
Eligieron el camino correcto en España de Strokes.
Efectivamente, habrían sido Íñigo nieva, Froilán, el pequeño Nicolás y Aldo comas, y 20 minutos después se habrían separado.
Ya te lo voy.
[Nacho]
A y no dura eso.
Interlocutor 9
En cambio, los strokes se marcan esto.
Estos cayetanazos se pasaron 2 años tocando en Garitos Costrosos de Nueva York.
Antes de que nadie les hiciera caso, graban una maqueta de 3 canciones con un productor que conocen en 1 de estos bolos.
La maqueta la mandan a varios sellos y cuentan que el sello de un sello independiente inglés muy famoso pidió parar la caseta con la maqueta a los 15 segundos, dijo, Quítame eso.
Quiero ficharlos ya mismo.
[Nacho]
¿En serio, sí?
[Eva]
¿Sí, pero una pregunta, utilizaron ser un poquito de Nepo Baby para la industria o empezar?
Interlocutor 9
¿No era esto de Eh, Eh?
Somos, somos sucios, somos guarros.
[Eva]
Vale, o sea, que no utilizaron igual contactos para posicionarse, sino que empezaron desde lo bajo y fueron subiendo, aún siendo ellos personas bien.
Interlocutor 9
Efectivamente doblando, y y a esto vino después del descubrimiento de.
[Nacho]
¿Doblaron camisetas como quién dice?
[Eva]
A ver, eso no me parece tan mal.
O sea, quiero decir que dentro de ser tal.
Interlocutor 9
A ver, hay una movida, y es que.
Tú tienes facilidades, te puedes dedicar a la música porque no te mueres de hambre, no tienes que tener un Curro hasta las 20:00 H de la tarde y luego irte a grabar.
[Eva]
Más fácil, por supuesto.
Interlocutor 9
¿Vienes desde otro lugar?
[Nacho]
Esto es.
Interlocutor 9
Lo que pasa es que esta maqueta empezó a llegar a muchos otros sellos y de repente se monta una puja sin precedentes entre sellos discográficos y ellos terminan fichando por R c a que sigue siendo su sello.
Como decía mi abuela, el dinero siempre llama al dinero.
[Eva]
Hombre claro.
Interlocutor 9
¿Dónde estaba el encanto de los strokes?
Pues canciones que sonaban sucias, crudas, sin pulir.
Esa era la clave.
En el 2001 todo era POP de estadio o NU metal y ya está, y de repente aparecen estos tíos que de alguna forma recuerdan todo el rollo de los Ramones.
¿De hecho, alguien de la discográfica dijo, qué le pasa a esto?
Le están arruinando la voz al cantante, esto no se escucha bien, hay que arreglarlo.
Menos mal que nadie le dio la razón, porque de ese disco salió semejante himno del Moderneo.
night
de los strokes.
Esto creó prácticamente una tribu urbana nueva.
Si no te la sabías, no te dejaban entrar en ningún garito de Malasaña.
[Nacho]
Aquí.
Interlocutor 9
Empezó y a partir de aquí se construyeron estas ganas de molar que han hecho que los festivales sobrevivan durante estos últimos 25 años.
Este primer disco de los strokes tuvo buenas notas.
La crítica musical se portó bien con ellos y yo diría que sin este disco.
No existirían un montón de bandas, the killers, active Monkeys, Franz Ferdinand, en fin, llegó el 2003 y ellos sacaron el segundo disco que sonaba así.
Reptilia estaba en ese segundo disco.
La crítica dijo que era más de lo mismo.
Tenían razón, pero es que es lo mismo, seguía siendo muy bueno.
El problema de los strokes es que el debut era tan bueno, porque todo lo que hicieran después parecía un paso atrás.
[Eva]
Son.
Interlocutor 9
Y esto combinado con las tensiones que ya empezaba a haber dentro de la banda para el segundo disco.
Uf, pues claro, se empezó a pudrir el ambiente.
Porque claro, aquí no hay miedo a terminar comiendo arroz con tomate.
Claro, hay las cosas.
[Nacho]
Mal tendrían discusiones de tipo es que ya siempre trae a los ensayos.
Es mi chófer, no, yo no tengo culpa.
Interlocutor 9
Aún así, otra cosa que decía mi abuela, el que tiene siempre quiere más y por entonces Julián ya decía públicamente que si seguía con la banda era por la pasta.
[Nacho]
Bueno, qué bien.
Interlocutor 9
6 tercer disco mantienen el estilazo y una de mis canciones favoritas de los strokes.
[Eva]
Dos.
Interlocutor 9
1006 tocan en benicassim en El Cid y a partir de ahí los festivales empiezan a multiplicarse por España como si fueran un virus y todo El Mundo escucha a los strokes en su iPod.
Que es un símbolo de estatus por la época para cualquier persona con pitillos, camisa de cuadros y unas con.
[Eva]
¿Es verdad el Chipocito este pequeñito que que llevabas 50000 canciones?
[Nacho]
¿Que llevabas?
[Eva]
Qué guay era.
[Nacho]
Lo dice que lo está diciendo que él tenía.
Interlocutor 9
Hombre.
[Nacho]
Tenia cuatro cuatro.
El iPod del dos post del 3 pod y el cuatro.
Interlocutor 9
Po bueno, ellos poco después anuncian pausa indefinida.
Sobre todo Julian y alvarot se empiezan a centrar en proyectos en solitario.
Pasan 5 años hasta que hacen un disco juntos y cuando lo hacen lo hacen mandándose archivos por email porque no se puede.
Finalmente, en el año 2020 ellos publican 1 de los mejores discos de su carrera.
Con la ayuda del super productor Rick rubín, ganan su primer Grammy y ahora vuelven con reality awates grabado atención en lo alto de una montaña en Costa Rica.
[Nacho]
Claro y que puede, puede.
Interlocutor 9
Albert Hammond junior dijo que fue la experiencia más mágica de su vida en un estudio y cree que la banda aún no ha escrito sus mejores canciones el 26 de junio.
Vamos a comprobar si los strokes siguen en forma.
Estuve viendo el vuelo en coachella y la voz de Julia en Casablancas.
[Nacho]
Noise, no.
Interlocutor 9
¿Va desfondado, no?
[Nacho]
No llega, ya no.
[Eva]
No tendremos que esperar a ver qué pasa Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de los strokes a esta hora de la mañana.
Leo Harlem habla de "La familia Benetton +2" y su carrera
Estuvo hace unas semanas presentándonos su nueva canción y nos gustó tanto que la vamos a poner entera, dime dónde estás de Álvaro de Luna.
[Eva]
Y seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que se ha traído a pasar un ratito con nosotros a 1 de los mejores cómicos y actores de este nuestro Santo país.
Él es Leo Harlem.
¿Buenos días, cómo está usted?
Interlocutor 8
Pues encantado, perdóname, estabas aquí todo.
[Eva]
El rato metiendo cosas porque tú eres.
Interlocutor 8
¿Ha habido?
[Nacho]
Un momento en el que ha dicho Arturo, los Strokes eran unos pijos y tú has dicho, dale ahí.
Interlocutor 8
Dale ahí, dale ahí, pues yo sabía la historia que era el hijo de Albert Hammond y el otro.
Bueno, son chavales que han tenido una infancia complicada, pero pero la verdad es que no hay nada nuevo bajo.
[Eva]
El sol hay mucha gente que no sabe que tú eres muy meloma, no que también coleccionas películas, o sea, es que eres.
[Nacho]
Un tío muy, muy.
Interlocutor 8
No, no, la verdad que porque siempre me ha gustado mucho, pero yo me he criado, pues con grandes bandas y con grupos, pues y POP los stuts, que es.
¿De dónde viene todo este lío?
Ganclap, que es un grupo minusvalorado completamente, que es el origen, prácticamente el estilo de los Piscis.
Todo esto es que me gusta mucho la y lo americano.
Dream Syndicate, Alan Vega.
[Eva]
Escúchame, Leo Harlem, estas formas, acciones, CUERPOS ESPECIALES.
Interlocutor 8
Pues no te diría yo que no, porque es que vamos.
[Eva]
A ver si que me dirías que no porque estás a tope de Curro y básicamente no tienes tiempo para mucho más me.
Interlocutor 8
He quitado de los escenarios los fines de semana, ya no Curro nada.
[Eva]
Ya, pero aquí no viene el fin de semana temprano.
Interlocutor 8
No, pero es que también me he quitado algunos horarios, básicamente la vida es quitarse.
[Nacho]
Lo lo que no te quitas es el estreno de tu nueva película, exactamente este viernes 17 de abril se estrena en los cines de todo El País.
Película la familia Benetton, más dos más la segunda parte de la familia Benetton.
¿Cómo ha sido volver a ponerte en la piel de Toni?
Interlocutor 8
Pues mira, te voy a decir la primera cabe muy cansado y que me conocí en una época de muchísimo trabajo.
El rodaje fue fue bastante duro, pero lo pasamos bastante bien.
¿Al final el balance fue muy bueno, pero en esta esta vienen los chavales, los mismos de la primera, pero se incorporan dos bebés, dos bebés, una niña de como 6 meses y otro de 8, que es que eran para comérselo?
No, no para comérselos.
[Eva]
¿Cómo es trabajar con niños?
Leo porque tú te has vuelto un experto en trabajar ya.
[Nacho]
Con niños es que.
Interlocutor 8
Yo es que Fíjate lo que es, soy, soy el chanquete dos.
[Nacho]
Puntos verdaderos, si es.
Interlocutor 8
¿Que verano azul se me queda corto?
Por cierto, no me digáis cómo acaba que la estoy viendo todavía.
[Nacho]
No, no, no, no, no.
Asa que no sera, no, es que no.
Interlocutor 8
¿Me hagáis Spoiler, Eh?
No, pero he trabajado, he trabajado con muchos niños, pero es otra forma de trabajar.
Porque con los niños tienes que estar siempre muy pendiente del tono de cuando se hacen las repeticiones y otras tomas de no bajar, porque sino el niño inconscientemente contigo baja.
[Eva]
Se baja contigo.
Interlocutor 8
Claro, no es como un adulto que cuando estás en su plano dices, oye, tú sabes que cuando la replica viene él lo.
[Eva]
¿Va a cumplir?
Interlocutor 8
No te obliga a 1 a 1 mayor tensión, pero luego claro, aparte, te meten el dedo en el ojo los bebés.
[Nacho]
La boca, y.
Interlocutor 8
Todo es es otro, es indible de acción.
Básicamente es Bruce Willis en el ascensor con un lanzallamas.
Es un mierda comparado conmigo con dos biberones en cada mano, porque luego tengo otro niño, el langui, que aunque es adulto.
[Nacho]
Su personaje vuelve la película, el personaje vuelve y.
Interlocutor 8
Es un crack y lo borda.
[Nacho]
Y bueno, y lo.
Interlocutor 8
Hemos pasado la verdad que nos hemos reído mucho, hemos pasado.
[Eva]
Y tenéis un departamento especial porque claro, ahora, al al meter dos bebés dentro de la película, hay algún departamento tipo CMB, cacas mocos y berrinches o algo así.
Interlocutor 8
Nos los hemos comido nosotros todos.
[Eva]
Todo lo de los bebés y me.
Interlocutor 8
Ha hecho un máster, te hablo un pañal con la mirada, lo despego, vamos, ya está colocado el niño presentado.
[Nacho]
Como si fuera karate, haces así.
Interlocutor 8
¿No, no, pero eso es para verlo, Eh?
¿Dónde está el del medio?
[Eva]
¿Pero qué es lo que hacen?
También haces también lo que hacen los tíos y las tías cuando de pronto estás con el bebé y está el bebé como ja, ja Jorge, pero en cuanto yo le dices tú que se lo que se ocupe de otro de él, yo.
Interlocutor 8
No, no, no nosotros.
[Eva]
¿Te has comido berrinches?
Interlocutor 8
Bueno, 247 teníamos que hacer de, pues teníamos que hacer una toma que valiera de sonido, otra que valiera de imagen, que salía perfecta y había a veces.
Teníamos dos muñecos para planos que no se les veía directamente para utilizarlos, para que quedara todo limpio.
Entonces nos obligaba mucho trabajo, pero.
Una pasada, oye y es.
[Nacho]
Un ideón lo de tener muñecos para los bebés para algunos planos molaría que lo hicieran con los adultos también que tuvieran un muñeco tuyo igual y que lo pusieran.
Interlocutor 8
Lo tiene, ojalá lo hicieran aquí con nosotros cuando.
[Eva]
¿Tenemos sueño que nos pusieran un muñeco para cubrir al otro?
En plan mira hoy que no viene Nacho porque tiene sueñito eso es.
Interlocutor 8
¿La realidad, la realidad aumentada, hombre, y dónde está la guía cuando hace falta, si es un muñeco?
[Nacho]
Arreglado ya estabas diciendo que volvemos a ver a el langui con su personaje de Lolo, pero también vuelve Pepe viyuela con Emiliano.
¿Cómo evoluciona la relación con ellos?
Interlocutor 8
Pues Pepe viyuela sigue siendo un padre experto, que es el que me intentó asesorar en la primera y que va un poquito sobradito como yo, siendo que yo, claro, como los niños míos son adoptados, pues él sabe lo que es la paternidad.
Yo no tengo ni idea.
Tienes razón porque cuando tengo que criar a estos dos.
¿Moribundos?
Ya ves, claro, pues las pasamos muy mal, pero tiene sus tramas, sus sus rollos.
Pero, pero Pepe está fantástico y está muy bien también este te lo diré a ver, llum barrera y el y Iñaki Miramón te hacen una pareja como una pareja, como punkis de derechas que sin filtros dicen lo primero que se les viene por la cabeza y lo haces divertidísimo.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
[Eva]
Oye, Leo tu personaje no es que sea un cuñado, es que es un maestro cuñado se ha de construido.
Yo un poco.
El personaje sigue a puro cuñadismo, más cuñado que nunca.
Me gusta mucho como cuña, más Tony, más cuñado que nunca.
Interlocutor 8
Más cuñado que nunca es feroz.
[Eva]
Él no tiene filtros.
Interlocutor 8
No, no, yo a veces tengo esfuerzos que yo soy cuñado porque a mi me gusta mucho dar el coñazo, pero hay veces que los textos.
Teníamos que parar, porque Dios, que que que burro es.
[Eva]
De Masteros.
Interlocutor 8
Puñados.
[Eva]
Bueno, eso está muy bien porque al.
Interlocutor 8
Final contrapredator has conocido.
[Nacho]
¿En la vida alguna vez a a algún tío Toni?
Interlocutor 8
Sí, hombre, sí, yo he conocido.
¿Bueno, sabes lo que pasa?
¿Que antes había mucho más estilo de esto?
Porque ahora, como tenemos más información y hay tutoriales y tal, pues para la vida, pues se te hace más amena, pero antiguamente cualquier persona con un poquito más de edad que tú se permitía decirte lo que cualquier.
[Nacho]
Cosa era tener confianza.
Interlocutor 8
Trabajo en los sitios, en las, en todos los lados y siempre venía el típico bum bum bum bum.
[Eva]
Qué tal jefe te ha hecho mucho daño con eso de que puedes tener la información cuando quieras de repente, como que puedes neutralizar al cuñado rápido en plan no es verdad, mira, pero antes esas cosas de de inventarse, de no, no, no, yo lo sé porque no sé que eso se está perdiendo, tío, con lo.
[Nacho]
Bonito que era.
Interlocutor 8
Cuando iban a por los relojes a Canarias y.
[Nacho]
Eso y a por los y a por los Forbes Alemania y.
Interlocutor 8
A por la pieza.
[Nacho]
El amigo que te trae el BMV de Alemania.
[Eva]
Hablando de Canarias, parte de la película se ha grabado en Canarias porque se ve como que está contextualizada en África, pero es Canarias.
¿Qué tal la experiencia de grabar por allí?
Interlocutor 8
Pues muy bien, también, muy intensa, porque las jornadas son muy largas.
Se trabaja muchísimo en el cine, entonces disfrutamos mucho.
Luego terminamos, pues una buena cenita.
Estábamos por ahí un poquillo, pero madrugábamos una barbaridad.
O sea, si es que esto esto sí reacciona a.
[Eva]
¿Qué hora os levantabais?
Interlocutor 8
Pues a las 6:30 h de la mañana.
[Eva]
6:30 H de la mañana para nosotros es un pastel, creo cuidado con que ya.
Interlocutor 8
Lo sé, estoy hablando con.
[Eva]
¿Que cuidado con quién?
Interlocutor 8
¿Le vas a hablar a Noe de lluvia?
[Nacho]
No, pero bueno, pero aquí en la radio, pero aquí en la radio tenemos una cosa que no está cuando grabas una película, que es que vamos parando cada poco.
[Eva]
En el cine.
Interlocutor 8
También se para lo que sí, que es verdad que se agradecía mucho cuando ruedas y estás una jornada larga, luego en las al lado del mar.
[Eva]
No, claro, hombre, un mojo Picón, una Papa Arrugada.
[Nacho]
Vamos a escuchar ahora una canción mientras la escuchamos una cafetera por aquí tenemos cosas, vamos a escuchar blues, control de TD Swings y vamos control de TD Swings.
[Eva]
Pues a TI te va a gustar porque tiene una voz así como aterciopelada, mira.
[Nacho]
Luego seguimos con Leo Harlem.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, el programa de radio que tiene el placer de sentar hoy en su mesa el gran cómico y actor Leo Harley.
Interlocutor 8
¿Hola, qué tal?
[Nacho]
Estamos hablando de la familia.
[Eva]
Permíteme que Leo Harlem a estas horas de la mañana de los invitados con más energía que he visto, el tipo se está bailando las sintonías del programa Atropísimo.
[Nacho]
Arribísima.
Interlocutor 8
Que, por cierto, la canción de antes que hemos escuchado de.
Tiene los mismos acordes y es la misma canción que Skyfall la que canta Adele las mismas.
[Eva]
Fíjate de pronto Leo Harlem, Sección original o copia lo veremos en.
[Nacho]
Próximas está todo.
Interlocutor 8
Inventado está todo inventado, te lo digo yo.
[Nacho]
Una cosa que queremos decir de la familia Benetton más dos, que se estrena este viernes 17 de abril, es que tiene una cosa que celebramos mucho en este programa y en la duración.
Estamos muy a favor de las películas que nos hacen eternas.
La familia benetón más dos dura 87 minutos.
Interlocutor 8
Es que la cifra mágica es 90, ahí está la cinta vas la cinta vas de 90.
[Nacho]
¿Efectivamente, qué opinas de las pelis que hacen ahora que duren hasta 4 horas?
Interlocutor 8
Con gente con problemas, muchos directores de esto les metía una gira con los strokes y después de una gira con los strokes, ellos volvieran a a sus casitas de mierda mientras el.
[Eva]
Gente con problema me gusta, es que.
Interlocutor 8
No lo puedes contar más rápido.
[Eva]
¿Mira, dilo, o sea que es como puedes sintetizarlo si por qué no lo haces?
Interlocutor 8
Mira, hay una cosa que me me pasa mucho cuando a veces en las películas se se pierde mucho tiempo, a lo mejor cerrando una puerta o un coche.
Porque dicen, no, ahora sales del coche, pero graba en la puta del coche y entonces no hay un reflejo de tu Cámara.
Cierra más despacio, Ponte el cinto.
Porque si no protesta la DGT, sino no sé qué, no sé que conserva, digo, pero vamos a ver, tú ves las películas clásicas y le dice Humphrey Bogart a 1.
Nos vemos en el casino de Mike.
[Nacho]
Y aparece.
Interlocutor 8
En el casino de Mike 1 con él y dice, ya nos hemos comido 20 minutos de película de tierra, sube, empuja y aparca y entonces se nos va la vida en catas, se nos va la vida en catas.
[Eva]
¿Leo una pregunta, si esta se escuela sale bien, tienes firmado ya con el director Joaquín Mazo en la tercera entrega?
Interlocutor 8
Dicen que quieren hacer la tercera, me parece que en México.
[Eva]
¿Qué?
Interlocutor 8
He oído rumores.
[Eva]
¿Es esto una?
[Nacho]
¿Exclusiva, acaso se saca Margarita?
Interlocutor 8
Seguro que si funciona será 1/3 y creo que como hay parte de producción también que colaboran con gente mexicana, me parece hablaban de.
No es un poco, también un poco en plan broma, pero siempre debajo de la broma.
[Nacho]
¿Hay algo ahí?
[Eva]
Claro, sí, sí, sí.
Interlocutor 8
¿Y a lo mejor se hace 1/3?
No lo sé.
Tendríamos que hablar de las condiciones, el tiempo, porque yo me he quitado de muchos proyectos.
Por por largos voy más a.
[Eva]
La rama exactamente bueno.
[Nacho]
Estás más descansado ahora que no estás haciendo actuaciones los fines de semana lo notas mucho.
¿Mejor verdad?
Interlocutor 8
Y he bajado el nivel de estrés YYY como mejor he adelgazado 6 Kg.
¿Claro, es que todo el cortisol, estar ahí, que si un Red Bull, que si un bocata, que si como en el tren, que si perdiendo en un avión es que eso no puede ser, no?
[Eva]
Puedes, estoy agobiado.
Interlocutor 8
¿Es que han hecho una especie de jubilación?
[Eva]
Sí.
Interlocutor 8
Por riesgos personales, pero estoy más tranquilo y la verdad que.
[Nacho]
Se nota, ay, se nota y se nota mucho porque te voy a decir cuando viniste a hablar de creo que fue de la familia Benetton de la primera parte estaba mirando un punto fijo.
Interlocutor 8
Claro, porque estaría agotado la noche habría tenido un bolo, me había acostado a las 2:00 H de la mañana y sin embargo, ayer a las 11 estaba en.
[Eva]
¿El pulguero quieres que te que hagamos?
¿Pregunta intensa tipo es el momento más dulce de Leo Harlem?
La.
Interlocutor 8
He tenido más dulce, pero trabajé de panadero y hacíamos panadería y repostería y tenía tenía, vamos menos.
Iba a decir una burrada, pero se me agarra piña.
Vale todo.
[Eva]
¿Leo qué te queda para hacer porque eres actor, eres cómico, Eres actor de Doblaje, eres Showman, eres todo lo que tú quieras que te queda para hacer qué te apetece hacer?
Interlocutor 8
Pues me he comprado una guitarra.
[Nacho]
¿Eléctrica, estás ahí?
[Eva]
Eh, no me lo.
Interlocutor 8
¿Puedo creer una guitarra?
[Eva]
¿Lo que te faltaba?
Interlocutor 8
La yellow TV.
Color yellow TV, que me encanta, que es la que llevaba Johnny Sanders cuando tocaban los New York dolphs.
[Eva]
Y estás dándole, tengo el.
Interlocutor 8
Amplificador en casa está la luz muy cara, no quiero arrancar porque está la luz subidísima.
[Eva]
¿Pero te has cogido, profe?
[Nacho]
¿Pero en cuanto haya Valle?
Interlocutor 8
No, pero en cuanto haya un hueco voy a coger un profesor bueno.
Lo que pasa es que los profesores de guitarras suelen trasnochar.
[Eva]
¿Oye, pero bueno, o sea, te has quitado los bolos para trasnochar con la guitarra?
Interlocutor 8
No, pero claro, no para la mañanita.
[Eva]
Bueno, está muy bien.
Tío, Leo lo que te faltaba ya tocarle.
Interlocutor 8
No, no, ya verás tú si era el Johnny cash del Bierzo.
O sea, va a ser una pasada.
Ricky Rubin me ha llamado Ricky Rubin, el productor me ha hecho Leo el primer disco conmigo, digo yo he mandado una maqueta, se la ha mandado a 100 personas.
Sin título tienen que adivinar el título.
[Eva]
Estábamos hablando de de actor de doblaje y es que tú Leo le pones voz a Dennis el mono, entrenador de la película de animación como cabras.
Interlocutor 8
Sí, es más difícil interpretar solo la voz o o.
[Eva]
¿Te gusta más como interpretar?
O sea, quiero decir, es más difícil cuando interpretas un personaje al que solo le tienes que poner voz o es más difícil cuando naces tú siendo persona.
Interlocutor 8
Hombre, es más difícil cuando lo haces tú siendo persona porque las acciones y todo también las tienes que combinar.
[Eva]
O sea, cuando haces de actor de doblaje solo es mirar a personas de ver que.
Interlocutor 8
Ya está y te van asesorando.
Tú has hecho algún doblaje también y es relativamente más sencillo el problema.
Cuando te estás grabando como persona y en acción real, pues que tienes eso, un niño que te mete un dedo en el ojo, el otro que habla tienes que abrir una puerta, traer un pañal a la vez, andar de espalda.
Dónde está el Langui Estate en la marca.
[Eva]
Estate en la marca.
Interlocutor 8
La marca del zorro, nadie se entera, no ven el zorro que es Antonio Banderas, tío.
[Nacho]
¿Se ve claro?
Interlocutor 8
¿Es que no lo veis?
[Eva]
¿Os parece si terminamos?
Interlocutor 8
Me pongo, me pongo de mala leche cuando veo perdona que yo la he visto varias veces.
La.
[Eva]
Del zorro y tírale.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 8
Digo y digo, es que la gente no ve que es el de antes que se han puesto un un panti en la cabeza con dos rajitas para los ojos, como se emputa a Antonio Banderas, que habla malagueño, si me dijo una botella de vino que.
[Eva]
Es el único mexicano con acento andaluz.
¿Qué pasa?
Soy don Diego de la Vega.
Interlocutor 8
Soy en Málaga, tenemos un proyecto muy sugerente.
¿Puta Antonio Banderas, macho, es que no lo veis?
[Nacho]
No es.
Interlocutor 8
Que yo me indigno.
[Eva]
Me gusta mucho que de pronto te enfades tú con Antonio Banderas.
Interlocutor 8
¿No, no, con él no me enfado con los otros porque él sigue siendo él, pero es que los otros están pasmados, tío, qué pasa?
[Eva]
Es que tiene una Hacienda que vais todos los días a hablar con él en serio por.
[Nacho]
Lo menos Batman cambiaba la voz y decía, soy Batman.
Interlocutor 8
Pero eso es una barba postiza, algo, pero es que se ve que es que es que Antonio Banderas, tío.
[Nacho]
Vamos a jugar a un juegos, tenemos un juegos preparado para Leo Harlem y hoy lo hacemos, jugamos a lo dice Leo o lo dice Toni, vamos a leerte una serie de frases y tú tendrás que decir si las si el que lo ha dicho eres tú o son más de Toni, tu personaje es la familia Benetton más dos.
Todo este juegos es para saber cuánto se te ha quedado del personaje.
¿Estás listo?
Interlocutor 8
Preparadísimo.
[Nacho]
Venga, voy con ello.
La primera frase es niño, ponme otra que este vaso tenía un agujero.
Le dice Leo o le dice Toni, vale, los dos le valdría cualquiera.
Interlocutor 8
¿Hasta tú lo has dicho alguna vez?
[Eva]
Me gusta porque Leo deforma el juegos a mira, lo dicen los.
Interlocutor 8
Dos.
[Nacho]
Y.
Interlocutor 8
Ya está.
[Eva]
Venga otra, tráeme un café y un cuchillo, que lo quiero cortado.
Interlocutor 8
Eso sería más de Toni que mío, porque yo un café siempre lo tomo solo.
[Nacho]
¿Eres de café?
Interlocutor 8
Solo solo es por eso, pequeño.
[Nacho]
Ese chico, pero.
[Eva]
Ese es chiquitico.
[Nacho]
¿Es que te gusta el café sin azúcar?
[Eva]
Vale, y tenemos una última.
[Nacho]
Tenemos una última.
Eso no es un hueco para aparcar.
Eso es un portaaviones.
Lo diría Leo.
O lo diría Toño.
Interlocutor 8
¿Porque no tengo carnet de conducir, te has comprado?
[Eva]
¿La guitarra, pero te sacas el carnet, EH?
Se la.
Interlocutor 8
He comprado solo con una pastilla, además, la más sencilla.
Gracias, menos es más Leo Harlem, muchísimas gracias.
[Eva]
Por venir a presentar la familia Benetton más dos, que se estrena este 17 de abril en cines amigo.
Muchísimas gracias por el venir al programa.
Interlocutor 8
Vale, gracias a vosotros por acogerme con este ánimo, con este espíritu a estas horas de la mañana que tenéis un valor, un mérito y luego jubilan con 52 a cualquiera.
"Arden las Music" busca la mejor canción sobre besos
Muchísimas gracias, Leo y.
[Eva]
Nosotros os escuchamos en 2 minutos.
Queda escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que mancharte siempre eres la única camisa cara que tienes.
Arden las Music.
¿Hola, qué tal?
¿Qué pasa?
¿Yosefe?
Y con Alba cordero buenos.
Interlocutor 6
Días, hola, Buenos días.
Interlocutor 4
¿Pregunta, hoy esta esta entran que hemos tenido hoy es porque le ha pasado a alguien de guión?
¿Puede ser el qué?
Lo de Mancharte siempre es la única camisa cara que.
Interlocutor 6
Tiene, pues probablemente.
[Nacho]
No, porque en guión nadie tiene camisas caras, nadie tiene camisas.
En general, todo el.
[Eva]
Mundo lleva cosas bueno que has preguntado en redes, que luego te va por hacer lo de Ubeda siempre.
Interlocutor 4
¿Cuál es tu canción favorita?
¿Que hable de besos?
Hay una canción que no habla de cualquier beso.
Habla de todos los besos y.
Es de.
[Eva]
Los rebujitos ya.
Interlocutor 4
De boda.
[Nacho]
Todo.
[Eva]
Lo beso, claro, jolines tu Alba que has escogido yo he.
Interlocutor 6
Escogido una canción que espero escuchar esta noche, que me voy de concierto al Movistar arena a ver a Louis Tomlinson y espero que rescate de One Direction esta canción que se llama Kiss You.
[Nacho]
Salían estas chicas en todas partes y tu preguntabas, pero no deberían estar en el colegio, claro.
[Eva]
No están faltando.
[Nacho]
Al Instituto demasiado.
[Eva]
¿Vale, qué?
[Nacho]
¿Has elegido qué?
[Eva]
He escogido yo, pues yo, como niña de los 90, más nostálgica que todas las cosas, me gustaría cantarle a la persona que me gusta la cara gritándole este disquis de face.
Interlocutor 4
Hill.
Interlocutor 6
Es una canción que creo que no se puede escuchar fuera de un discman y la escuchas en otros sitios como anacrónico.
[Eva]
Cantársela a la persona que te gusta así.
Interlocutor 6
Precioso.
[Eva]
Increíble.
[Nacho]
Ojalá.
Interlocutor 4
¿Que les ha dicho la gente?
Javi, he matasado elegido a.
[Nacho]
Se me había olvidado Rosalía y Rabo Alejandro, que fueron 111 entidad R.
Interlocutor 6
S L a.
[Eva]
Ya no cosas.
Nunca una separación nos dio tantas cosas bonitas como fue SP de 3 canciones de Rabo, Alejandro, Rosalía.
Yo celebro que estuvieran juntos solo por ello.
Interlocutor 4
Es verdad la canción favorita de Quintela Fariñas es derroche de Ana Belén.
[Nacho]
1
dice agua, que es un poco con toda.
[Eva]
La.
[Nacho]
Boca seca, voy a por.
[Eva]
Un vaso de.
[Nacho]
Agua, que es que es un.
[Eva]
Poco te queda.
Interlocutor 4
Una canción y vamos a rascar un poquito de nostalgia milenial, porque luna Blue se queda con un temazo, dos millero que se llama beso en.
La.
Esto, madre.
Interlocutor 6
Mía que Eva no está cantando, que es lo que querría hacer porque estaba de pie bailando.
[Eva]
Muchísimas gracias, chicos, vamos ahora a escuchar.
[Nacho]
Ahora una canción que yo pensé que terminaba diciendo, yo voy a hacer un corralite, pero bueno, opalight de Taylor Swift.
Interlocutor 4
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las 10:30 H 9:30 H en Canarias yo soy Javi Sánchez, me quedo por aquí a los mandos, contigo un ratito.
No en nada para actualizarte un poquito la cultura musical porque voy a abrir europafm.com y te voy a contar un par de noticias de nuestra página web, pero algo que te voy a contar ya mismo es que tenemos acumulados €1000 nada mal 1000 euritos que te puedes llevar mañana gracias a Shakira y vele y a su canción algo tu.
Si es que pilla el aceite, gana la guita.
Ya tienes el bote acumulado.
Si tu mañana quieres participar ya sabes lo que tienes que hacer.
Te lo contamos como siempre de 7 a 11 aquí en el programa de CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Javi Sánchez con noticias de Bad Gyal y Carolina Durante, y despedida
¿Y sabes que contestan las chicas de huntrdx cuando les preguntan cuál es su puente favorito, el golden Gate?
Claro.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM?
Yo soy Javi Sánchez y te traigo las mejores noticias musicales de nuestra página webeuropafm.com para que no sólo el café sea lo que te levanta el ánimo en este lunes.
Atención, porque Badia prende Madrid.
Son un espectáculo sin filtros.
La catalana se hizo en doblete de soldados este fin de semana en el Movistar arena de la capital con su gira más cara Tour, ofreciendo un espectáculo de casi 2 horas para el disfrute y el deleite de todos sus fans y también de Irene y de Carmela, dos compañeras de CUERPOS ESPECIALES que han venido con el Rímel todavía sin.
Interlocutor 8
Quitar del todo las pobres.
Interlocutor 4
Se lo pasaron bien Dance.
El concierto presentó su álbum más cara como una gran fiesta, con 1000 cambios de vestuario y una puesta en escena centrada en el baile que invita.
Al público a soltarse, a disfrutar y pasarlo bien.
Durante su show, badial interpretó canciones de su último disco y también, como no, algunos de sus éxitos más conocidos, mientras compartía con los fans la emoción de estar cumpliendo un auténtico sueño.
Felicidades baddeal por se exitazo.
Más noticias musicales de Europa FM puntocom.
Y es que Carolina durante se consagra en el Coachella 2026.
El
Grupo madrileño debutó en el festival Coachella de este año con un conciertazo ante el público californiano.
La banda de Diego Ibáñez ofreció un espectáculo de 12 temazos, convirtiéndose en 1 de los pocos proyectos españoles en toda la historia que han tocado en dicho festival.
Tras la actuación, el Grupo celebró el momento con un mensaje en las redes sociales en el que escribieron.
¿Qué lejos han llegado los muchachitos y es verdad, EH?
Ojalá haber tenido la oportunidad de ver a nuestros amigos de Carolina durante y a los otros artistas españoles que compartían cartel en el coche.
Era 2026.
Felicidades también a russowski y a mestiza.
Tenéis toda la información, como siempre en nuestra página webeuropafm.com mientras echas un ojillo a nuestra página y a todas las noticias musicales.
Llega por aquí el actor de Stranger Things Joe Kerry, con su formación musical llamada Joe y este en los beginning.
[Nacho]
Ahí va, mira, mira, mira, Mira, Mira, te voy a poner esta mantita por encima que ya termina el programa y mira y escucha, escucha.
[Eva]
Uy, que sueño.
[Nacho]
Ay, Ay, Ay, te vamos a poner como cuando se dormía el niño en un bautizo que se dormía ahí en un rincón en el suelo, igual te vamos a poner aquí en el suelo y hasta mañana.
¿Entre 2 sillas hay puesta y hasta mañana has llegado, lo has conseguido?
Has llegado con vida al final del.
[Eva]
Programa.
Interlocutor 4
El bostezo no ha sido fingido, Eh, va que te he visto.
[Nacho]
Nada ha sido fingido.
[Eva]
Dejéis en paz que quien viene mañana, que.
Interlocutor 4
Me voy a mi casa.
[Eva]
Hoy tienes
