Con Eva Soriano y Nacho García.
En Europa FM.
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana 6 en Canarias he estado escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Eva Soriano y.
Yo soy Nacho García.
Y juntos vamos a darnos de la mano para empezar este lunes cuando menos.
0:16
Bueno, curioso, cuéntame.
Por favor.
Buenos días.
Puedes poner música de azucarillo.
¿Buenos días, qué ha pasado Eva?
Si no entiendo muy bien qué ha pasado, no sé si solo lo estoy viendo yo y ya he tronado para siempre.
¿Quieres un unicornio?
Perdona primero un unicornio con tutú, vamos a hablar con.
0:36
Tu tu.
Porque el viernes mandaron un mensaje, no sé si me estáis haciendo gestos porque no veo nada, lo siento el.
El viernes.
Es que luzco bastante bien las.
Pelucas, la verdad, mando un.
¿Mensaje a un oyente el viernes diciendo que por qué no me ponía una peluca de unicornios y un tutú?
0:54
Esto no es verdad, sí, esto es envío.
Esto es envío.
¿Así como por qué te pones 1 y?
Los oyentes piden, nosotros hacemos y ya está muy específico, no muy específico.
No entendimos por qué el mensaje era tan específico y pedía algo tan concreto.
Por eso hemos decidido hacerlo.
Porque tenemos miedo de que sea una maldición si no lo haces.
1:11
Pero nos parece si no, si no.
¿Se viste?
Le caerán, no sé cuántos años.
El deseo de alguien que se excita con curros hay que decir.
Que tengo un pelo bastante precioso y un cuerno de unicornio y un tutú.
Sí, sí, sí.
O sea, es como todo, o sea, el.
1:27
¿Tutú es increíble, Eh?
Yo no entendía muy bien la propuesta, pero sí que es verdad que todo junto.
Es como guay.
Te parece porque hace como pero te la llevas muy delante.
¿La peluca no ves?
No la no.
A ver, no es que la lleves mal, es que no te has puesto bien el flequillito, entonces no ves bien, pero ahora ya sabes lo que es tener el pelo largo, ser una chica o un heavy.
1:43
Claro, ahora ahora entiendo lo que es.
¿Ahora entiendes lo que es, están esas dos cosas, vas a estar así todo el programa o es una propuesta solo para?
Un trabajo porque te voy a decir una cosa.
¿Es la única peluca de unicornio que hemos conseguido?
1:59
Sí, con el poco tiempo que teníamos, sí pica.
Ya, claro.
Pica, creo que tiene, creo que tiene hormigas dentro.
No, no es buena calidad, es este pelo plasticado.
¿Lo has, lo has tocado?
Ya sí, sí.
¿Sí, te has dado cuenta?
Yo es que ya sabéis que compro muy buena peluca, Peluca, Fina, Peluca de la que no te irrita y eso esa peluca.
2:15
Luego yo entiendo yo.
Entiendo que no nos podemos dejar el presupuesto en pelucas, bueno, se.
Hace lo que se puede con lo que.
Bueno, esa es vuestra opinión porque 250 bazares ayer.
¿Buscando peluca entran y peor pasando la vergüenza de entrar en una tienda y decir, perdona, tienes disfraces de unicornio?
2:32
¿Bueno, y vamos a hablar las cosas como son que ahora mismo se acerca a la época de Halloween y seguramente habrá mucha peluca, así como negra, mucho con telaraña pero unicornio florecido?
No, no hay, es que bonita y me gusta un poco.
No hay la verdad.
Cuidado con utilizarla luego para Halloween, que habrá que disfrazarse.
Cuidado con decir Ah, no, ahora soy un unicornio zombie, no vale.
2:49
¿Perdóname, sabes para que la utilizo igual hoy?
¿Para qué?
Porque hoy no me he, pues no me he lavado el pelo, no me dado.
Tiempo.
Vale, vale, creí que te la vas a usar para limpiarte alguna parte del cuerpo.
Yo qué sé, no me.
He lavado el pelo hoy sí, y entonces a mí sabes que si hay algo que me gusta es recibir bien a nuestros invitados.
3:04
¿Sobre todo, sobre todo hoy, verdad?
Bueno.
En concreto, hoy en.
General en la vida, a ver y hoy viene a presentarnos la película la cena, Asere Chan Día y Mario Casas.
Y yo con el pelo tan graso que pueden hacer la cena con el aceite que me sale de las raíces que claro.
3:22
Hay que.
¿Enviarme cosas?
Bien, bueno.
En realidad me.
He.
Hecho un moño, así como de recién fornicada, que es un look como que mola.
Bueno, perdóname a las 7:03 H de la mañana, si no se puede decir fornicio yo ya cojo, abro el balcón, me tiro y espero porque es un primero.
3:37
O sea, no me voy a matar, pero espero que algo me de.
Se puede decir porque ya está saliendo el sol o, como dice Estopa, ya empieza la mañana clara.
Flipada, que se ha lanzado por una cuerda desde lo alto del edificio, ha entrado en el estudio Rompiendo la ventana y ha dicho, qué pasa, soy de actualidad a las 7 como un.
3:54
Pepino va la tía como un pepino.
Bueno, pues mira, hablando de gente que va como un pepino.
El langui gana la medalla de bronce en bocha en su debut internacional paralímpico.
Bocha bueno, pues Juan Manuel Montilla Macarrón, conocido como el langui de.
4:17
Este sábado como deportista paralímpico en una competición internacional de bocha y lo hizo logrando una medalla de bronce en la modalidad B c 1 The World Challenger celebrando.
Celebrado en Olbia, Italia, el rapero y actor español perdió en semifinales entre el ganador del torneo, pero ganó al representante francés en el partido que decidía el tercero y cuarto puesto.
4:38
Me ha ganado el landia la bocha.
Me ha ganado, no puedo.
Y por si os lo estabais preguntando, la bocha es un deporte en el que los participantes lanzan bolas con el objetivo de acercarlas lo máximo posible una pelota blanca mientras desplazan las del oponente, una especie de petanquilla para los que no lo sepáis.
4:56
Y así está la cosa.
¿El langui, EH, perdóname una cosa, qué has dicho?
Juan Manuel Montilla Macarrón ese es el nombre real del Langui Llamándote Juan Manuel Montilla Macarrón decidió llamarse el langui rapero.
Bien, pero el marketing yo macarrón.
5:14
Es que estaba entre eso o j m pero claro, en su caso es J M M M 1, cosa Rarísima.
¿Sabes?
Porque donde paras la M.
Claro, parecería que se ha quedado ahí atascado.
Parecería cuando se te queda el gato encima del teclado.
Ay, pero no.
5:34
Un J como.
Muy gustoso.
Como J bueno.
Enhorabuena el Langui, aunque.
Yo que sé.
Que estaba cantando otro rap, o sea, yo estaba cantando otra.
5:51
Cosa.
Estoy en Huesca, pero como si de repente estás hablando de Eminem y Cantas, no, por supuesto que no.
Es el langui.
Pero claro, es como rap, me vale todo, voy a meterlo es.
Esto faltoso es esto faltoso.
Con la cultura del rap.
6:11
Huesca, perdón, que lo cantaba Tomás Fuentes.
Sí, estoy en Huesca, sí.
Y cómo se llama no me salía.
Efectivamente.
Muy.
Malos, los auténticos inútiles a la bocha perdona el langui se los pasa por el.
6:29
Y los franceses, tío.
Les les hace un quemarrudas con la.
Silla que le ganamos a la Eurocopa, les ganamos en los desayunos y ahora de repente en la bocha tiene que estar Francia.
Ay, pues está esta gente del sur.
Que huele como a churro quemado, que esto se está ganando todo.
6:48
¿Qué está pasando?
Pues les vamos a dar dos, dos en Eurovisión a la mercancía.
Españoles otra vez más bernis se derrotan.
¿Espera que por ahí viene este resposito?
Tío, o sea como entra tan pueblo, por favor es que.
7:08
Es es increíble, mi fotógrafo francés favorito.
Exseñor a Expósito.
Dale otra vez más y ya cambiamos de noticia, venga.
Vámonos.
Dios mío, qué maravilla.
Venga.
Vamos con la siguiente noticia, un nuevo estudio concluye que hacer ejercicio en la naturaleza es superior al gimnasio.
7:32
Efectivamente, salir a sudar el jamón en entornos naturales reduce significativamente los niveles de estrés, mejora el estado de ánimo y favorece una recuperación cardiovascular más rápida en comparación con ejercitarse en la ciudad o en espacios cerrados.
Así lo demuestra un reciente estudio de la de las universidades de Copenhague y Verona.
7:50
El estudio también concluye que hacer ejercicios en espacios cerrados aumenta la ansiedad, la irritabilidad y el aburrimiento, mientras que hacerlo en espacios naturales mejora el buen humor.
¿Y las ganas de repetir la actividad en el gimnasio?
¿Estás como un hámster?
1 hora al día tengo 1 hora al día para ir al gimnasio, no, ahora también me voy a tener que coger el es que mustensión J Music, si hacemos deporte porque hacemos deporte, si no hacemos deporte porque no hacemos deporte, ahora resulta que el deporte de la naturaleza es mejor que el que estar encerrado anda.
8:22
Einstein, de repente me estás diciendo que correr una cinta hacia ningún lugar es mucho peor que correr con un pajarito detrás que te dice, Hola, Buenos días, Ah, vaya.
Y ha tenido que irse a Copenhague y a Verona.
Listo, que listos, que son.
Luego si no vas al campo a correr, bueno, es que no lo estás haciendo bien.
8:40
Bueno, pues no ir al gimnasio.
Ah, que tienes una vida sedentaria.
Ah, pues ir al gimnasio.
¿Ah, pero es que tienes que ir al campo, qué quieres?
Hay que empezar a entender que.
¿Qué quieres, qué hay, qué quieres?
Hay que empezar a entender que no existe una opción.
Buena, no, claro.
Hagas lo que hagas, lo estás haciendo mal o hay forma de hacerlo.
¿Mejor no pasa nada, pero por qué este estudio?
8:55
¿No pasa nada correr en un gimnasio de ansiedad, pues corro con ansiedad, no?
¿Claro está, todo bien en qué me?
Queda, soy un hostel dando vueltas en una rueda, no pasa nada.
¿Sabes lo que no hay en la natural?
¿Osos va por el bosque, te persigue un oso?
Claro que corre.
Ah, eso si que te da ansiedad va por el tú no te has encontrado un jabalí gordo en en los caminos porque a mí me pasó con mi familia y yendo a hacer una caminata me encontré.
9:19
Un jabalí.
Un jabalí gordo que me miró y los jabalíes no cantan ningún problema por hacerte sufrir.
El Jabalí te ve y te empotra y como te pide un jabalí te ha roto.
Te has roto la.
Tibia el pero no.
No es cosa de.
9:34
Broma, EH, no, no estoy bromeando.
Cuidado con los jabalís.
Cuidado en los bosques que todo mira un pumba y el pumba Mato a Tu hermano.
Mató a tu hermano el pumba.
Eso se quedó, no, hombre.
Hombre que sin ansiedad.
No te entierro y todo y tienes que ir ahí con todas.
9:53
Las no, ya estaba que se llene.
No, claro, porque ahora dices esto se va a llenar el campo de sabes de de Naturfit, claro está la gente ahí que levantando troncos no es que lo bueno es.
Esto la del Trekking, esa que decía ago the trail, a qué quieres que te gane viendo a un montón de de de de de Peña Despeñándose porque para correr por el campo hay que tener unos mínimos porque ves una roca y Pum caes una ladera y luego.
10:20
Hay que tener unos mínimos.
Mínimo de conocimiento es que no te puedes poner.
Hay gente que se va al campo a correr y dice, es que mira, estoy haciendo tú lo que estás haciendo es el imbécil.
Paco, que te has comprado unas botas de esas de €3 y dices yo no puedes, tienes que prepararte bien.
Porque.
10:36
Te caes por una ladera y quién tiene que venir salvamento salvamento con el helicóptero lo tienen que sacar.
Te tienen que ir a buscar porque te has quedado en unas zarzas metidos y también.
Te digo, de todas formas, puedes ir al campo, no hace falta irse.
¿Sabes adonde grabaron perdidos?
10:51
Lo que me molesta.
No hace falta.
Hacer la sociedad de la nieve.
Voy a voy a correr por donde grabaron la sociedad de la nieve.
Sí, un poco que te metas un poco ya en donde ya hay verde ya estás en.
El campo, o sea a mí lo que me molesta es esta cosa de que es mejor en no, ya lo sabemos que es mejor, todo mejor.
¿En el campo podemos irnos al campo no?
11:07
Y el campo tampoco, quiere que nos vayamos todos al campo, así que dejemos al campo tranquilo y que cada 1 haga el deporte donde pueda hacerlo.
Igual si estás en casa también puedes hacer deporte en casa, o sea que al final la cosa es moverse, pero no esta tiene que venirme un señor de Copellangue Chico, pues estás aburrido en Copenhague.
Yo que quieres que te haga ya está aquí hasta aquí dando CUERPOS ESPECIALES en Europa.
11:28
FMY un estudio afirma que el 32,5% de las personas les gusta discutir aquí.
Eso no pasa porque es el cien por cien de este equipo y ya estamos aquí.
¿Preparados para enzarzarnos en el debate?
¿Por qué bate?
11:51
El chocolate si la canción es mayonesa, algún día hablaremos de esto.
Porque el chocolate, cuando se prepara se tiene que batir, o sea, todo cuando quitas el grano, pero.
Luego la canción es mayonesa.
Sí, bueno, tampoco.
Ella me bate como haciendo mayonesa.
Bueno, pero tampoco.
Entonces bate que bate chocolate y ella me vale.
12:08
Bueno, Javi Sánchez, por favor, modera esto.
Creo que merecía la pena este.
Este es el debate de hoy, pero.
¿Igual tendría que analizarla, nuestra experta en música puede ser, no?
Speedo Freire.
Podrían analizar una metáfora y nosotros no nos estamos viendo.
12:23
A lo mejor no estaba batiendo.
A mí no se me ocurra.
De que pueda hablar de esta canción.
Bueno, vamos con el debate de hoy.
Hoy chicos, vamos a vamos a proponer un tema que abrirá un nuevo cisma en la civilización actual.
¿El debate de hoy es eres organizado y apuntas todos tus planes en una agenda o vas fluyendo por la vida?
12:42
En el Team es de cajón con organización.
No hay diversión.
Están Daniel Piqueras, Eva Soriano.
Buenos días.
Bueno.
¿Mira, es que ya es que no saben que?
Todavía no.
Estáis presentados en el otro lado de la Mesa en el Team, organizar una merienda espera que lo apunto en mi agenda, Alba cordero y Nacho García.
13:03
Con distintos colores en función de si es plan personal, plan de trabajo o cosas del médico.
¿Que empieza el debate?
¿Perdona, están llamando a la puerta, que es eso el bajo?
¿Pero por qué?
13:18
¿Pero por qué el bajo por apuntarme a qué hora?
¿Cuándo es el cumpleaños de alguien?
Por favor, vive un poco fluye con la vida, es que ya tanto apuntar que te estoy pasando.
13:33
Hablando de tus amigas, fluyendo un poco también que no pasa.
Eh, todos, tú eres en septiembre, la otra es en julio.
Mentira, tú cuando eres. 28 de agosto, has venido a mi cumpleaños, septiembre y tuvieras.
13:49
Una cena, yo he de decir que soy tan desfluir que he venido aquí sin tener ni idea de cuál.
Era el.
Tema.
No conocéis el placer que es compraros una agenda cada septiembre compraros unos rotuladores de colores.
14:08
No sabéis lo que es la felicidad.
O sea, he visto el cuaderno de Dani piqueras, que llevo 4 años trabajando con él sentados mano a mano y es la agenda de un loco.
Son folios pegados con con.
¿Letra o dibujos y luego otra cosa buena que tiene la agenda de qué dividirían las papelerías si no es de la gente como nosotros?
14:27
¿Y a mi qué me importa?
¿Estamos hablando de eso, no por favor, que se limiten a hablar del debate?
No, claro.
¿A favor de las agendas?
No, no.
Si hacemos agendas las papelerías se mueren, no, porque Eva.
La compra.
Habría, no habría.
¿Decorestación que no tenga agenda, o sea, tu estás diciendo un argumento que no es válido, si vamos a empezar con los argumentos, no?
14:48
¿Que yo en la agenda?
Lo que hago son coger las pegatinas y ponérmelas luego en el móvil porque tengo unas pegatinas muy.
Re Chulas y digo yo.
Pues me las pongo.
En el móvil mira una vez más.
Luego vais de transgresores.
Luego vais de Ah, a mí me gusta escuchar cosas.
15:04
A mí me gusta, así que luego os volvéis locos como.
¿Qué dice?
Transgresores, no me hagas hablar mal delante de nuestra audiencia y me dejes como cateta.
¿Qué es lo que te gusta?
A ti cállate a ti luego que se te infla la boca con planes.
15:19
Así vamos a escuchar jazz, que te piensas que es el.
Jazz, pero cuando he dicho yo eso un.
Montón de veces.
Pero si eso es mentira.
Me has dicho así de veces hay un.
Momento cuando va a Soriano ya no sabe que decir que ya inventa.
Bienvenidos al inventario.
Me muera yo aquí mismo si no me ha dicho 100 veces como me gusta el bar de jazz que hay en Valladolid, que me muera yo aquí ya vaya, que me lo que me busque.
15:47
Como me gusta el bar de jazz que hay en Valladolid, dice.
Valladolid se llama el bar que lo busque en Valladolid, que me que me manden la foto de Valladolid.
Que te manden, que te.
Encanta a ti la improvisación y música y luego en la vida no te gusta tanto, vaya de repente los dos mundos.
16:02
Porque me gusta tener orden.
Yo tengo cita con el médico en febrero.
Lo sé, me lo apunto y lo recuerdo, no como vosotros, que sois un desastre.
Unos marranos los dos personas desorganizadas.
Y me lo.
Obligáis a estar a todo vuestro entorno a estar pendiente de vosotros, porque yo en la última vez.
16:21
Que te tengo que escribir Eva Soriano para decirte, acuérdate que hay programa mañana Eva, acuérdate que hay programa.
Eva es martes, señora, es martes.
Cuántas veces he tenido que coger la del hombre y decís, señora, es martes.
16:38
Señora, acuérdese todo el rato.
¿Escúchame, no sabes?
Cuando pasó esto en el bar de jazz de Valladolid.
Es que ya te también te voy a decir una cosa es que ya no es, vamos a inventar una anécdotilla es que esto ya es de repente el diario de Noa y él me tiene que recortar mi vida todos los días, no lo voy a permitir.
16:54
Una cosa es que tú te apuntes los planes porque tengas algo bueno, muy puntual lo tengas que recordar porque si no se te olvida y otra cosa que tengas toda tu vida estructurada en diferentes horarios, chico lo que no puede ser que te tengas agendado.
Quedada con los amigos.
Y si se ha pasado 1 hora no, es que me tengo que ir porque he quedado con otros.
17:11
¿Fluye coñe, fluye, juntale algunos pasalo bien qué?
¿Vi un águila real improvisando un plan, cómo?
Último último argumento de hoy.
¿Último, vamos a acabar con esto?
Iba un camping y no pusimos el GPS porque creíamos que sabía donde estaba, nos perdimos por Ávila, era en Guadalajara el camping.
17:32
Pero en la carretera apareció un águila real y dijimos, ha merecido la pena.
Es como un coche pequeño, el águila real de grande.
Es.
Por.
¿Improvisar?
17:48
Nunca, nunca, nunca.
Nunca he dado una batalla por pérdida.
Hoy tienen que ganar ellos.
Literalmente, solo por ese águila real, Dani Ligueras y Eva Soriano habéis ganado el debate de hoy.
Nunca he visto.
Una gran loco, pues chicos.
18:08
Muchísimas gracias por este debate, sé.
Dónde estuve en marzo de 2000 de 2002, pero nunca he visto nada.
Claro, es que se se pierden estas cosas.
Oye, vamos a escuchar ahora sorry I'm here for someone Nelf.
Pues.
Especiales en Europa FMY vamos ahora con la sección que es como sonreírte el espejo después de Lavarte los dientes, no engañas a nadie.
18:26
Son los refuerzos de las 7 con Alba cordero y Dani piqueras.
Buenos días Nacho, Buenos días Evan con.
Los titulares y nada debajo, pues.
Venga, empecemos con los titulares y nada debajo y vamos directamente ya al primer titular que dice.
Un restaurante de Singapur con un chef hecho por I a ha tenido que cerrar por falta de personal.
18:50
¿Bueno, claro, claro, si vamos, si no lo sé, qué vas a hacer si es no yo?
Creo que nunca llegó a abrir porque la I a por desgracia, no tiene brazos para abrir la.
Puerta claro, por mucho que tal toma la vuelta, no puedo, no puedo, tiene que ser.
Bizum, creo.
Que nadie se hacía cargo, o sea nadie, o sea, la historia, es que el problema surge porque el restaurante no puede funcionar sin personal humano, con brazos para poder transportar los pedidos.
19:15
Y el material propio del restaurante, efectivamente, platos, tenedores, poner la mesa.
No funciona.
Un.
Restaurante, si no hay nadie.
Algo humano no vaya, vaya.
Bueno.
El restaurante se ha hecho famoso porque si lo buscáis, está en Singapur detrás de un montón de cajas de huevos y carne podrida que nadie puede.
19:32
Por mucho que tengas una Thermomix, la gente por lo menos hay que echarle.
La clase de cosa que haría una persona que está todo el día jugando a la granja en el móvil y dice, yo podría tener un restaurante y lo haría increíble.
Y entonces empezó a hacer pedidos, dijo.
19:47
No el chip, pongo un chip, pongo, no sé qué sabes que nada de esto es real.
¿Sabes que necesitas algo físico?
Sabes que no hay nadie que haga lo que quieres que haga la Ah, no, pero es como algo de de de cosa de ahora.
¿Sabes como que de repente un chiquillo no no entiende cómo funciona un cocinero?
20:03
¿Y crea algo y luego dice, y quién lo cocina?
Ah, pero esto no funcionaba así y como no.
Y vosotros hay que salir a la calle a tocar hierba, sí.
Sí, sí, o sea, te has hecho un restaurante de Minecraft, vamos con el siguiente titular.
20:29
¿Que dice?
Una mujer vive como si estuviera en 1960, aunque no comparte la la mentalidad de la época.
No comparte la mentalidad como diciendo no, no vayamos por aquí.
20:48
Claro, entonces hay un poco de todo.
No, no que a ella le gustan los 60, claro.
Pero no su mentalidad.
¿Viste como si fueran los 60?
Ah, bueno.
Claro, y su casa está como si fuera a los 60, pero ella es una persona actual.
21:05
Ah, bueno, me gusta.
Es, o sea, es.
Es ella, elige una época y vive en ella.
Pero no, mentalmente es una guay como todos los avances en derechos, pero quiero seguir teniendo una tetera que no funcione de forma eléctrica.
Bueno, igual que hay gente que vive en la época victoriana y mira cómo han llegado a dirigir programas de radio, mira a Raquel Cuétara.
21:23
Es una persona que se cree claro, se cree leida a un botton.
¿Que tienes?
¿Tomando su té viene ésta, qué ganas tiene de venir en globo Aerostático al trabajo todos los días?
Si se puede elegir la época donde se vive, yo puedo vivir en el Jurásico.
Yo creo que sí lo.
Quiero decir.
21:39
Yo puedo coger mi casa, llenarla de un montón de plantas y vestirme de Rex y decir que yo soy un Rex, pero muy avanzado en mi época.
Hombre, pero no tener la mentalidad de esa época, porque todo El Mundo sabe que los dinosaurios, claro.
No veas.
Bueno, bueno, bueno, pero ya decían cosas como yo, ni de dinosaurios ni de dinosauria, pero tú no sabes que.
21:58
Los dinosaurios estaban súper Yaxificados.
Y por eso tenían las manitas tan pegadas al cuerpo que hacían jazz o.
Sea, no eran garras, eran uñas.
Claro, eran uñas.
Las llevaban siempre como con decoraciones.
Lo que pasa es que eso no se ha visto en los en los esqueletos, pero lo salió en un estudio hace poco.
22:15
Que lo vi yo en el bar de Valladolid es.
Donde hacen yes.
Donde los dinosaurios siempre llevaban como pedrería y las uñitas y todo tal.
Lo que pasa es que, claro, en los restos no queda, porque eso es biodegradable, porque todo eso se hacía con resina de árbol, que parece que en principio aguanta, pero luego es biodegradable.
22:31
Me dicen que se ha terminado el bulo, el.
Bulo refuerzos de las 7 chicos.
Muchísimas gracias, chavales.
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana a las 7 en Canarias y estáis escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Soy Nacho García.
Yo soy Eva Soriano.
22:47
Eva.
¿Soriano, no serás tú, Eva Soriano, Eva Soriano qué tal tu fin de semana?
Bien movidito, como siempre.
Voy a decir no serás tú, Eva Soriano, la presentadora.
Sí, bueno, ya lo era antes, pero.
¿Bueno, sí, pero ahora a más como más, no un poco más, no?
Cada programa que presentas a la vez un poco más presentadora.
23:04
Sí, este sábado estrenaste un programa.
¿Cuánto, cuánto, cuánto?
En La 1, en La 1, en La 1 de.
Enhorabuena, gracias, enhorabuena.
¿Cuántos programas más crees que puedes hacer sin que se te salga un ojo de la órbita?
Bueno, yo creo que 3 más al cuarto ya a.
Ver 3 más.
23:19
A nivel normal, al cuarto ya perfo al cuarto ya yo creo que PA, yo creo que muero, pero bien.
¿Ay, y aparte de esto, qué?
¿Qué tal todo?
¿Qué tal el fin de semana me?
Fui a Sevilla a actuar.
Ah, mira, actué un día después que Goyo Jiménez, Goyo Jiménez, que es 1 de mis, mis cómicos, que yo seguía muchísimo cuando era jovencita.
23:37
Del club de la Simedia.
Y decía, Jolín, qué guay, ojalá poder ser algo así en la.
Vida y mírate ahora.
¿Y al al día siguiente actué en el mismo sitio que Goyo en la vida, Eh, cómo es?
Se me.
Aflojó un poco el mondongo porque luego al día siguiente también actúa ahí Bustamante, Fíjate.
¿Eh, ahí lo ves, Eh?
23:52
Ahí estoy, EH, tía.
A mí me ha pasado la peor combinación con lo de Goyo Jiménez ahora que porque a mí me pasó igual.
Yo empecé con los monólogos y yo decía, Joder, Fíjate.
La.
Gente que vive de la comedia, qué guay y a mí me pasó peor que eso, que es que Goyo Jiménez estuviera enfermo y no pudiera ir a una actuación.
Sí, y me llamarán a mí en su lugar.
24:09
Uy, entonces, claro, solo hay una cosa claro, está guay compartir escenario, pero lo malo es cuando la gente va a ver a Goyo Jiménez y te encuentro a ti y apareces tú.
Bueno, con.
¿Ningún cuántos?
Años tenías muy pocos, muy jovencito, muy jovencito. 22. 22 años yo.
24:25
Era yo era.
Yo, yo me.
Comí ese marrón.
Es que 22 años era muy joven.
¿Era muy joven, yo 22, a lo mejor son 25, Eh?
¿Tú cuándo empezaste tú?
A ver, yo empecé con 18, claro que, pero yo empecé con 18.
Por por los bares de México, por los bares de Valladolid, de jazz, por los bares de Valladolid, de jazz.
24:44
Yo estoy actuando.
En los Ja ja comedy de Valladolid, Ja.
Ja se llamaba sí, sí, sí.
¿Sabes?
¿Qué podemos preguntar a los invitados que vienen hoy?
¿Que podemos preguntar?
25:00
¿A qué edad empezaron ellos a desarrollar sus dotes escénico festivas?
Porque hoy vienen a presentarnos la película la cena, así le echan día y Mario Casas.
Esto está en la banda sonora de la Peli.
25:16
Sí es.
¿Verdad que es una peli de la guerra civil rara?
Pero bueno, oye, cada 1 como es.
¿Broma, EH?
Que nadie piense que esto es en serio, que me preocupa que la gente no se tome al pie de.
La letra, todo lo que decimos.
Nombre, hay muchas cosas en el programa que van en serio, por ejemplo, cuando te puedes llevar un turrón.
25:36
De dinero jugando a pilla la aceite y gana la guita.
Ahora soltaremos una pregunta, Ay, no, perdón, no, no hemos dicho la cifra.
Bueno, venga, quieres decir me venga, va.
25:51
Hoy jugamos por la jugosa cifra de €3000.
Pero bueno, pues ahora trataremos la pregunta.
26:09
Inmediatamente la subiremos a los histories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en el número 15 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos 4000 eurazos.
Y hoy la pregunta a la que hay que contestar es la siguiente nombre del actor con poemario del que nos habló Juan Sanguino, el viernes sí.
26:32
Pues mira, vamos todos a Instagram a contestar la preguntita vamos allá.
¿Vamos con ellos y venga, y ahora que suena?
Ha llegado con 7 rotuladores de color pastel y un blog.
Deposit a juegos la actualidad de las 8.
Qué chula.
¿Qué?
Mírala.
¿Qué preparada para su primer día de colegio?
26:48
Bueno, vamos con la primera noticia.
Hacía mucho que no pasaba esto.
Dos activistas atacan un cuadro de Cristóbal Colón en el Museo Naval de Madrid.
Se.
¿Me olvidó esta canción?
27:12
De beauty brain.
Un buen temazo, bueno este acto.
Más allí, si usted coronizo es de mis barras favoritas del.
Mundo este acto de protesta fue llevado a cabo por el movimiento futuro vegetal durante la celebración.
Futuro vegetal, futuro vegetal.
27:28
No sé en qué momento ya vivimos en un capítulo de futurama.
Bueno.
Este acto de protesta fue llevado a cabo por el movimiento futuro vegetal durante la celebración de la fiesta nacional de ayer domingo.
Las dos activistas arrojaron pintura roja biodegradable sobre un cuadro en el que se representa la figura de Cristóbal Colón.
27:43
Este acto busca denunciar la ocupación de los territorios de los pueblos originarios, así como el actual neocolonialismo que explota sus recursos naturales.
Mira, yo no digo ya claramente basta ya de estas cosas.
Porque está la gente tirándole pinturas a los cuadros cuando lo que hay que hacer es pintar encima del del cuadro.
28:01
Si quieres agotear bien un cuadro de de Cristóbal Colón Píntale un buen culo a Cristóbal Colón y que sea Cristóbal Colón.
Ya.
Está no Cristóbal Colón.
¿Hola, qué tal cómo estamos?
¿Qué pasa amores?
Hola amorchis.
¿Uy, estas tierras cuáles son?
Que he encontrado madre, que hay una pinta de.
28:20
Indígenas.
¿Sabes?
¿Como si fuera con las uñas, sabes cómo te digo?
Me gusta mucho.
Como si Colón estuviera.
Devorando, claro, estaba devorando, bueno, debo devorar, devorar, pero.
28:39
Están 40 años cuando intenta hacer esto.
Pero está gracioso.
Un día te podrías poner uñas así largas solo para el ejercicio.
Mira, ahora en Halloween te vestimos de Harry, de Harry Kruger, de Harry Kruger, que Harry está, pero Kruger y te yaxificamos.
Y en lugar de.
28:54
De Halloween.
Las cuchillas te ponemos uñas de hells.
Lo hacemos es.
Una opción, venga.
No, no cierres.
En directo, con toda la gente escuchando puedes no hacer esto de proponer cosas en directo con los oyentes escuchando esto.
Es como cuando yo le pedí a mi madre, mamá, puedo salir con mis amigos, con mis amigos delante y mi madre luego me cogía solas y me decía, cómo me vuelvas a hacer esta encerrona con tus amigos delante te meto, te meto un collejón con los amigos mirando una, sí, claro, hijo puedes salir.
29:24
¿Y luego en cuánto se iban decía, cómo me vuelvas?
¿A decir algo?
Tú a mí como me vuelvas a poner en ridículo.
Sí, sí, no mi.
¿Madre amenazaba con la energía?
Sí, sí, sí.
Pues lo mismo hago yo con los oyentes, si yo digo algo aquí se hace, no han crecido.
29:39
¿Así cosas en este programa, Oye, podemos hacer las mejores?
Cosas y las mejores cosas y las peores también te tengo que decir.
Bueno, esa es tu opinión.
Vamos con la siguiente noticia, porque el langui gan la medalla de bronce en bocha en su debut internacional.
Como cuando dices que porque es una expresión muy tuya cuando te vas.
30:00
A comer me voy.
A comer una bocha me voy a comer una bocha aquí de fruta, entonces me han dicho.
¿Ahora ha ganado la medalla de bronce en Bocha, te imaginas un torneo de comer?
Bueno, pues más o menos, porque Juan Manuel Montilla Macarrón, conocido como el langui, debutó este sábado como deportista paralímpico en una competición internacional de bocha y lo hizo logrando.
30:17
Una medalla de bronce en la modalidad B c 1 del World Challenger celebrado sí.
Por 1 o.
En Olbia, Italia, el rapero y actor perdió en Semifinales ante el ganador del torneo, pero ganó al representante francés Stag en el partido que decidía el tercer y cuarto puesto.
30:36
Y por si os estabais preguntando, pues que es la bocha, pues es un deporte en el que los participantes lanzan poras con el objetivo de acercarlas lo máximo posible una pelota blanca mientras desplazarlas de los frentes, o sea, una especie como de PETA.
La PETA.
Petanca, o sea, yo lo veo, yo lo he visto.
Esto es la petanca.
30:54
A lo mejor hay alguna diferencia, pero vamos.
Más o menos es es petanca.
Enhorabuena el Langui, aunque ya sabes que le va a tocar volver a estudiar porque de la bocha no se puede vivir.
Ya está aquí actualidad, cara preciosa, ya está.
Si no lo sabes, te lo cuento.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europe?
31:10
TMY.
Si has estado todo el fin de semana con el móvil metido en un cajón, no te preocupes porque ya está aquí Jorge Georgia para contarte lo que.
¿Se empieza una rave aquí en el estudio cuando suena?
31:25
La la cabecera.
¿Qué tal, chicos?
Pues nada.
Otro día trayendo la cesta de fruta del periodismo.
No.
De hasta arriba.
Por lo menos hoy estás tranquilo, no hay tanta movida ni tensión.
31:41
No.
¿Otra vez no?
Disgusto disonante vengo a contaros que estamos un poco más cerca de Black Mirror.
No.
Suponiendo que no estemos ya en la temporada 15, porque ha nacido un niño que en directo en Twitch.
31:59
Que.
Pero hijo de alguien, no es hijo de.
Twitch no es.
Hijo de la red.
Claro, no es hijo de Internet.
No es hijo de Internet.
Sería increíble, pero como Simba en el Rey León, siendo presentado ante herbívoros a los que su familia merendaría, más adelante ha nacido un crío en twitch en riguroso directo ante miles de espectadores.
32:18
¿Pero por qué está haciendo esto la gente?
Pero es que no, no lo entiendo.
Cubierto un parto, ha.
¿Abierto un pero pero pero cuál ha sido la perspectiva?
¿O sea, desde arriba o desde abajo?
¿Por qué cambia?
¿Es?
Que ha durado mucho, pero vamos a ver a ver desde el principio antes de nada.
¿Qué es twitch?
¿Qué es Internet?
¿Es a ver, vamos por partes, qué es twitch?
32:34
A lo mejor tengo algún oyente.
Twitch es una plataforma de contenido en directo.
Es como la tele, pero solo echan a gente jugando a cosas y el socas gritando a gente jugando a cosas de vez en cuando alguien se viene arriba y monta algún sarao interesante, por ejemplo, ahí es donde iba y hacer su velada de boxeo.
Bien, pues una influencer americana llamada Fandi estaba embarazada, Fandi, fundi de los Fandi de toda.
32:55
La vida.
Fandi rompió aguas en directo y dijo, Sabéis que creo que sería viral y así fue como retransmitió el milagro de la vida.
Escuchemos el milagro.
Oh Dios mio.
¿Qué bonito, verdad?
¿Este sonido es real?
33:13
Sí, sí, esto es cómo me alegro.
¿Cómo me alegro de tener solo el audio?
Sí, sí, de no tener que verlo de.
Epidural y sin nada, o sea.
El detalle no lo sé, pero si llegamos al mundo entre gritos y heces y luego todo el grito es y cotizar.
33:30
Ay, Dios mío, qué bien. 8:30 H.
De parto.
No.
Más Dios mío.
Porque no os creéis que fue como las cebras que que echan al crío en 15 minutos y dicen mamá tiene que acabar la partida de Call of Duty ve limpiándote con unas toallitas fueron 8:30 h. ¿8 horas de directo, Eh?
8 horas de directo solo de esto, rodeada de un equipo médico, eso sí.
33:50
Bueno.
Metió una pequeña piscinita inflable en el salón.
Todo, no, no reparando el gasto.
Ya que hago la movida, quiero un completo, quiero parto en piscina, el lujo, el lujo.
¿Y todos sus amigos que se miraban preguntándose, le hacemos una intervención o ya es un poco tarde?
34:06
Osea esto es en casa porque no hay centro en el que te dejen grabar esto, no, no, no lo hace en su casa se sabe cuánta gente.
Sí, sí, sí, sí.
La audiencia sí.
La audiencia la tenemos 50000 personas de audiencia.
Solo.
¿Es que efectivamente, bastante poco la que lian algunos para juntar cuatro espectadores para que luego iba y diga, está más buena la tortilla de patatas o el pan con patek y tenga a la población de Latinoamérica?
34:31
Claro, es que esto es 50000, o sea, es muy poco.
Aquí se nota la brecha generacional, porque a vosotros os parecen pocos y a mí me parece muchísima gente, 8 horas, 50000 personas.
Y diciendo, Bueno. 50000 espectadores es la nada en Estados Unidos.
Es la nada, o sea, lo han visto 5 personas.
34:47
O sea, vamos, yo tengo un hijo, me lo ven 50000 personas y pienso, lo lo.
Lo lo lo.
Este no ha funcionado.
No ha salido bien este.
Ah, fuera curiosidad de.
¿Quedarme embarazada para hacer un tuit para ver cuánta gente vería el mio en directo?
Hombre sería, sería bastante.
¿El tuyo lo vería más gente?
35:03
Vamos a.
Nacho.
Que no, no, no, no quiero tener un hijo, pero por la audiencia, por la audiencia, no por las Risas.
Cuerpito.
Cuerpito.
Cuerpito Cuerpiter me encanta.
35:18
No cuerpito cuerpiter no.
Bueno, y hay gente claro, perdóname, hay gente haciéndose la pregunta que se hacen los chavales viendo el lobo de Wall.
Street también todo esto era legal.
Ojo, claro.
¿Que estamos quitando la parte de es legal retransmitir un parto, que es que ya habéis oído lo agradable que es, queréis que lo llaméis otra?
35:38
¿Vez que que a la gente le encanta este sonido que no?
Se si cabe Belén.
O sea, claro, es que no dejamos de ser animales, al final te viene de lo más adentro del cerro.
Bueno, esto lo permite la plataforma, pues para aclarar las dudas, el CEO de Twitch entró al chat un señor, un señor mayor con pinta de archimago.
35:58
¿Que se hace llamar el jefe de Twitch, Mister millonario DJ Clancy, para darle enhorabuena a Fandi y mostrarle su apoyo, vale?
DJ Clancy, hay que decir que en el plano ver, o sea, se ve el parto, pero no se ve nada en ningún detalle.
36:14
Hay.
Una distancia, hay un ángulo desde el que digamos que tú ves la coronilla de la persona que está dando la luz.
Pero vamos a dejar pasar DJ clan.
DJ clancy o.
Sea, vamos a seguir hacia adelante y no vamos a hablar de DJ.
Clancy, que se llama DJ Clancy de verdad, DJ.
¿Clancy sí, frase, el dueño de unas de las mayores empresas de Internet tiene nombre de DJ de bodas, EH?
36:33
En.
Nombre de.
Pero claro, con su beneplácito y su enhorabuena se supone que se abre la veda de una nueva categoría de tweets.
Ya estamos rozando la categoría.
¿Sacrificios humanos está bien, no?
Estamos cualquier cosa.
36:48
Estamos a dos meses y bueno, y hay gente diciendo esto es muy auténtico y muy valiente.
Yo no voy a decir esto es el equivalente del entretenimiento de para ir en la oficina porque tiene mucho lío.
Claro, cuando te pares un coche o algo así, pero vamos, no me parece.
¿Y monetizar al niño desde el minuto cero, EH?
Sí, sí, sí, sí.
37:04
Hay que eso os iba a decir que están los streamers haciendo 70 horas a la semana, mostrando lo que tienen las baldas de la nevera para conseguir la audiencia de una tele autonómica a las 3:00 H de la mañana.
Así que al chaval este yo creo que lo mejor que podemos hacer es ir derivándole al Santos Solano, por favor.
A nuestro psicólogo.
37:21
Jorge Lloria, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de esta distopía, la que estamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY.
Yo no puedo seguir con este lunes hasta.
¿Que no me enteré de los lanzamientos musicales de Javi Sánchez, qué pasa?
Buenos días, guapos.
Cómo estáis ese soy yo, efectivamente.
37:42
Así.
Es como me gusta que me reciben.
¿Qué egocéntrico?
Vamos.
Con los.
¿Lanzamientos de la semana que viene chicha, EH?
Arrancamos con Ana Mena, que está de vuelta con lárgate, que te mandan a paseo.
37:59
Eh.
38:14
Muy perdón, muy bolero de los de antes.
Total, muy Rocío dúrcal, ESCO me gusta mucho.
Esta es la canción que ha promocionado en su Instagram, que tiene unas fotos desnuda en una granja que se la pique, un pollo literal.
Sí, básicamente.
Con unas gallinas que tú lo ves y dices, madre mía, qué picor me está dando.
38:32
Solo ves la.
Foto, la paja y el heno ahí en medio.
La broma era para este pedazo de single.
Siempre hacemos la broma del pianista de la amena, ya dijimos que los productores de las 12 la canción a la que hacemos.
Ya con el piano, Andrés Torres y Mauricio rengifo de Mau y Ricky, pues de nuevo son los encargados de producir esto, así que a ver qué secretitos hay entre las teclas.
38:50
Un arpa escondida o algo.
Así, siguiente lanzamiento de la semana, Leiva, atención que he tenido que censurar un poquito.
La canción se llama hasta que me quedé sin voz.
39:08
No, pero está.
Como hater, no Leiva, sí, bueno, oye, está bien.
¿Que no es una cualquiera, EH?
Que es la canción que ha adelantado sobre su película documental, en la que en la que podemos ver en cines este viernes, el 17 de octubre.
39:28
Lleva años viviendo entre cámaras como si fuera un reality y gracias a eso seguro que tenemos una obra maestra de documental.
¿Yo quiero verlo el viernes, Eh?
Hacemos plan.
Venga, perfecto, hacemos un planecito.
Palomitas dulces y Saladas y nos vamos a ver a Leiva a.
Ver a Leiva y su documental hasta que me quedé sin voz hasta la canción que le pone banda sonora.
39:45
Que sin voz, que dramático, mítico, de verdad, también te digo que.
Se ha hecho amigo de Sabina.
¿Que no gusta a los a los artistas darnos un bombo?
Hasta que me quedé sin voz, que en el caso de Eva y de mí puede ser en dos semanas, porque nosotros cada dos semanas, cada dos semanas, 1 de los dos está.
Se.
40:01
Viene la afonía.
Bueno, os traigo otro tema nuevo de David Guetta, pero esta vez se sale de la electrónica.
Ha hecho algo que me gusta mucho, que de vez en.
Lanzado un tema de POP que no tiene nada que ver con el mainstream y nos sorprende con Tery Swimms, Tom Shannai y algo llamado Gun Gun Gun.
40:26
Es como muy buena canción para que suene el Valladolid, el.
Festival de jazz de Valladolid.
Que bueno, perdón, el bar de El bar de Valladolid que se ha inventado el bar Soriano.
Hoy está empeñada en decirme que existe un bar que se.
Llama así parece un nombre increíble.
Que si no existe, por favor, vamos a.
40:42
Recibir Valladolid sí que existe, pero Valladolid no existe.
¿Valladolid es increíble, no?
¿Existe?
¿Bueno, por aquí escuchamos a Tedy Swings, pero también en el último estribillo está con tomson, ahí los dos, sabes?
También te digo que igual que puedo montar un festival de jazz en Valladolid, puedo hacer 1 de reggaetón en Reus, Reus, Getón es un género bueno.
41:13
¿Me gusta a mí mucho que David Guetta construyendo una colaboración y no se conforma con 1, Eh?
Ha dicho Teddy swimms, el de Lux Control y Tom Sanai.
La de Dennis Monkey, que las ponemos las dos aquí, mucho en Europa.
Ah, eso como la mezcla perfecta.
He cogido como a dos personas muy guapas.
Es yo tener un crío, no sé qué pasa.
41:29
A crear.
¿Bueno, acaban de pasar por aquí hace unos días los chicos de viva Suecia y ya tienen mala prensa fuera, EH?
Pero no por nuestra culpa.
Es el título de su nuevo tema y os va a sorprender el rollazo que tiene.
Conmigo siempre puedes contar.
41:53
Muy buena canción para que suene en el fargo es de Port aventura buen.
Uso.
Si el piano más rock clásico para.
Entrar en.
El salud me encanta.
Bueno, le quiero adelantarnos o que ya estaba a punto de salir.
Su nuevo disco, hecho en tiempos de paz, ya está fuera desde el pasado viernes y lo abanderan con esta canción, pero también con colaboraciones que hay dentro del álbum, con gente como si lo ve como junain o como samurái.
42:16
A mí la que más me gustaba era la canción de Gines.
Yo lo vuelvo a repetir esa canción que era más poner la acción de gines.
¿Osea como me reí el otro día cuando Rafa dijo dice, Es que la titulamos de Inés?
Que en realidad se llamaba Gines la canción.
La de querer porque decía Ginés, la tenemos por ahí, Jota la tenemos, mira.
¿Cuadra mas, EH?
42:36
Venga, que acabamos en el terreno urbano con tini y una noche más.
Una noche más para acordarnos otra vez de nosotros, qué buena clase para hacer una.
43:02
Una ruedecita cubana, sabes como cuando vas a bailes de salón, la rueda cubana es.
Como.
Pareja y vas a tal, no es nada.
Nada, nada he visto.
He visto gente del equipo asustada pensando que ibas a decir una barbaridad.
No es baile.
Sexy, es solamente una dinámica de baile.
43:21
Bueno, esto promete que va a sonar mucho.
Recordemos que tiny ha sacado esto en Argentina donde va a empezar el verano.
¿Que dice?
Así que claro.
Empieza la temporada.
El calor en Argentina, así que.
No tiene que salir ahora allí, claro.
Pues Jo, también son muchísimas gracias por estos lanzamientos musicales.
43:38
Gracias guapo de la mañana a las 8 en Canarias y llega el momento de presumir de tu alto tren de vida porque llega a nuestro concurso, pilla la cita y gana.
La guita y basta poder mirar por encima del hombro a todos los pobres porque jugamos por.
43:56
Ya sabéis cómo somos en cuerpos.
44:16
Especiales cada día a las 8:00 H de la mañana soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta.
Ahora en directo para tratar de conseguir el premio, como ha hecho la persona que tenemos al otro lado de la línea.
Hola, Buenos días.
44:32
Hola, Buenos días.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Juan.
Juan, desde donde nos llamas Juan.
Pues estoy llamando desde Madrid.
Juan, eres de Madrid y eres de Madrid, Juan.
Soy de Jaén los.
¿Sabéis la que?
¿Es de Madrid, te la has contado?
Toda.
Hombre aparte, o sea, ha habido como una cosilla ahí que yo he dicho no en madrine porque si no hubiera dicho es que soy de Madrid y no lo has dicho, has dicho.
44:55
¿Bueno, Juan, tú has sido el que ha respondido correctamente en el puesto 15 a la pregunta que hemos hecho esta mañana, que es nombre del actor con poemario del que los habló el viernes, Juan Sanguino, tú has dicho?
Mathew Mcconaughey y.
Eso es correctísimo por.
45:11
Supuesto, no solo es correcto, sino que creo que lo has escrito bien, cosa que hoy se agradece mucho.
Ha sido un día coqueto de respuestas.
Mathew Manconka, Mathew Macronajé makunaj J bueno, ha habido cosas.
Makuna gay es el que más nos gusta a nosotros.
¿Mathie Mccona gay está muy bien, no?
45:28
El mati, el mati para los colegas.
Bueno, pues ahora, como ya sabrás Juan de Madrid te vamos a poner 3 audios con 3 citas y tienes que averiguar si las ha dicho Eva Soriano o yo Nacho García, te recordamos que para darle emoción lo que vas a escuchar.
No es nuestras voces, sino la voz de Roberto Rahona, nuestro guionista imitando a Ralph de Los Simpsons.
45:48
¿Chicos, en qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico raos.
Solo si aciertas las 3 citas.
Perdón.
Perdón me dejó que se.
Caiga nada, no pasa nada, ya lo decimos luego.
Solo si aciertas las 3 citas te llevas los €4000.
46:06
Esto era lo que quería decir, ya se.
¿Juan, estás preparado?
Pues 321.
La primera, pues estos feliz, pero los ratones están hasta las narices ya los pobres.
¿Quién ha dicho la cita, Juan Nacho García o yo?
46:25
Pues es decir, Eva.
Escuchamos la original.
Tú estás feliz, pero los ratones están hasta las narices ya los pobres.
Ay, Juan se la.
Ha japado unicado.
Ay, jolín.
No pasa nada.
46:41
Juan.
Bueno, la próxima.
¿La próxima puede seguir participando?
No, no había no, no hay ningún problema.
Había un 50% de posibilidades de acertar y.
Te mandamos un besito, Juan, gracias por participar.
Chao, Nico, hasta luego.
Y no pasa nada, Juan, recordarle que puede seguir participando y que estos €4000 no sé, no nos los quedamos, lo digo, lo digo no solo para las que lo sepa la gente, sino también para nosotros, que hay gente que parece no, no, no nos los quedamos.
47:08
Estos €4000 se acumulan en el bote y la persona que mañana Participe en vía la cita y gana la guita puede llevarse 4500 eurazos.
Podemos escuchar entero el audio de Ralph, que como nos he escuchado el golpe es que si no me quedo yo con esto.
A Ponlo por favor con lo chicos.
47:24
¿En qué año fue 1 + 1?
La respuesta es el fantástico rous.
¿Sabes qué pasa?
Muy bien.
¿Sabes qué te pasa si no lo escuchas entero que te entra un siety de douchi?
858 en Canarias, estos CUERPOS ESPECIALES, yo soy Eva Soriano y.
47:41
Yo soy Nacho García.
Y tenemos que hablar de una cosa, hemos pensado que aunque os despertamos cada día y os hacemos reír muchísimo porque es que te meas con nosotros, que es una cosa de no parar.
Pues sentimos que no hacemos por vosotros todo lo que podríamos hacer, la verdad.
Eso es, hemos pensado que podemos mejorar nuestra oferta.
47:56
Por eso nos ofrecemos a ser los trovadores que le hagan llegar a vuestros seres queridos.
Un mensaje que pocas veces se dice a la cara y creemos que es muy, muy necesario.
Ese mensaje es ya era hora.
Puedes poner el J música así como de PIN, Pi, Pi, Pim, Piri Piri o algo así acaba de hacer peppa Pig.
48:14
Bueno, efectivamente, si tu colega se acaba de sacar el carnet a la décima o si tu madre consiguió entenderlo.
Que le quieres lo que le quieres decir cada vez que dices random o soy yo, literal, úsanos para decírselo.
Así es.
Nosotros lo único que queremos es hablar con gente maja y si además los podemos meter un poquito con ellos, pues mira eso que nos llevamos.
48:32
Por eso os vamos a pedir que nos mandéis audios al teléfono de siempre 619441746 contándonos a Quién queréis que llamemos y qué queréis que le digamos de vuestra parte.
O sea, básicamente es llamanos, dinos qué quieres que le digamos y lo llevamos nosotros de vuelta tampoco que de repente hemos dicho como mucha cosa.
48:50
Para cosas buenas.
Y es como oye chico, que lo has hecho muy bien que llevas como todo este año ahorrando ya no te has podido comprar, pues es algo que tanto querías eso.
Es enhorabuena, enhorabuena que has conseguido, yo qué sé acordarte de.
Apuntarte a un curso de cerámica.
49:05
¿Hay una de Alien ahora?
La monster High de.
Alien, que te la has comprado, que es que has.
Encontrado trabajo, enhorabuena.
¿Por ejemplo, qué le vamos a decir ahora?
¿Oye, ya era hora que habéis sacado la peli que queréis sacar, que está guapísima la cena?
49:24
Pues cuando vengan nuestros invitados de hoy, que son Mario Casas y así de Sandia a.
Ver si me voy a poner ya el abrigo para descubrir si me dejé €5 en el bolsillo.
Menos mal que ya está aquí el.
Un poco nueva.
Soriano, bienvenidos al tiempo.
49:40
¿Copo el lugar donde consultas qué tiempo va a ser y qué va a pasar con tu vida?
Guadalajara la carta del Ermitaño sugiere lluvia durante toda la mañana y te advierte que deberías cambiar ya el filtro de lavavajillas que lo huelo desde aquí.
Cádiz, en las formas de los intervalos Nubosos Tendrás todas las respuestas menos la del entrevistador, que te dijo que te llamaremos el lunes.
50:03
¿No te va a llamar Burgos?
Mínimas de 8° para los Tauro para el resto de signos las mínimas serán de 8° y hasta aquí el tiempo es como gracias.
Salida de las 9.
¿Y si una de nosotros para contarla?
¿Arturo Paniagua, Buenos días, qué tal?
50:19
¿Bon día, Arturo, cómo estás bien?
¿Ha sido día de hijos en el trabajo y también, EH?
Hoy es eso mi de mis días favoritos.
Porque no lectivos laborables, claro, porque hoy es día no lectivo, porque como ayer era festivo se se ha cambiado al lunes para.
A la.
Chavalería bueno.
50:37
A ver, claro, tu hoy no tendrías que venir por a ver, nosotros te hemos hecho un favor para que te puedas traer a tu hija al trabajo para que.
Vea que su padre es una persona de bien que tiene un buen trabajo.
De padres hoy que tienen que ir a trabajar también.
Bueno, y tu hija tiene 5 exámenes y no se va quejando.
50:53
Por ahí está tranquilamente.
¿Quieres decir algo ante nuestra audiencia sobre tu día libre?
¿Quieres aportar algo?
Hoy.
Hoy que estás aquí en el trabajo de papá, o sea, Fíjate que te estamos dejando un trocito de las ondas para que puedas.
51:09
¿Decir qué te parece?
Dice que está todo bien.
Vamos con las noticias.
Un nuevo estudio concluye que hacer ejercicio en la naturaleza es superior al gimnasio.
Salir a sudar el jamón en entornos naturales reduce significativamente los niveles de estrés, mejora el estado de ánimo y favorece una recuperación cardiovascular más rápida en comparación con ejercitarse en la ciudad o en espacios cerrados.
51:34
Así lo demuestra un reciente estudio de las universidades de Copenhague y Verona.
El estudio también concluye que hacer ejercicio en espacios cerrados aumenta la ansiedad, la irritabilidad y el aburrimiento, mientras que hacerlo en espacios naturales mejora el buen humor y las ganas de repetir la actividad.
¿Y te encuentras?
Claro, y te encuentras hasta gente.
51:52
¿Sabéis, sabéis?
Es que es lo que me irrita a mí no hacer deporte.
Si ahora encima tengo yo que estar cogiendo el coche para irme a la naturaleza porque dicen que lo mejor es hacer ejercicio de la naturaleza, yo cojo es que no puedo más.
Tengo un.
Parque cerca un no y ya está parquecillo.
Pero parquecillo que.
52:08
Puedes ir ahí al campo grande, al retiro.
Mira lo voy a decir, el parquecillo está lleno de runners y me da miedo.
Me.
¿Dan miedo los runners?
Ya lo he dicho porque me dan.
Miedo porque me.
Dan miedo porque van como con una mochila que luego les tira como una jeringa hacia la boca para chupar.
No sé qué cosa me dan miedo.
52:24
Los runners van rápido y te.
¿La pones en la boca, puedes beber y si te la pones en otro sitio, no?
¿Te respiran en la cara?
Y que luego.
¿Riendo y no tienen miramiento por nada, van corriendo, pasan súper rápido al lado tuyo, te dan, no pasa nada porque ellos tienen que hacer, pero pero a qué sitio estás?
52:40
¿Pero a qué sitio vas?
Tú al parque del Oeste.
Y ahí te y ahí te te están empujando.
¿Escúchame, te están empujando los runners?
Yo.
Mira, te están empujando.
Yo voy al parque del oeste de de Madrid porque hay que quedar para.
Hay que quedar para pegarse.
Que no hay que quedar para pegarse, pero que en alguna ocasión he ido a practicar un poco de yoga porque me gusta hacer, mira, lo voy.
52:59
A puede ser que te estés poniendo a hacer yoga en mitad de la pista por donde corren yo.
Leí.
¿Yo leí no sé qué artículo que hacer yoga y hacer los saludos al sol mirando directamente al sol, no?
O sea, no he mirado.
Directamente, sino que te diera el sol de verdad.
No quiero risa, no quiero risa, porque yo estoy tronando este año y me da igual.
53:17
O sea, entonces como que hacer esto, como que te llenaba de energía y como que tú conectabas mejor con tus cosas.
No, no, porque me pasa a los runners.
Entonces, si yo estoy haciendo un saludo al sol y me pasa un runner, pues me me estreso porque no quiero saludar al sol.
53:33
Partir los espacios con la gente.
No quiero compartir, yo no quiero, quiero.
Que me dejes mi parcelita un trocito.
Te digo si vas, si lo que quieres es soledad en la naturaleza, si tú vas saliendo de la ciudad, llega un momento en el que ya estás sola.
Ya bueno, pero si tengo que salir tanto y.
53:50
Compartes un saludo al sol con una ardilla que creo que es lo que tú quieres.
Bueno que estéis una ardilla y tú saludando al sol.
Cuidado con las ardillas porque son muy violentas y lo vuelvo a repetir a.
Mí lo que me sorprende es que este estudio lo publique la Universidad de Copenhague, porque entiendo que correr por el bosque aquí estoy bien, pero en Copenhague, en Copenhague.
54:08
Bueno, y en Verona.
Copenhague.
Perdóname, qué bosque hay en Verona, el bosque, sí, búscalo, busca el bosque de Verona, no hay bosque de Verona, Verona Forest.
Bueno, pues ya está aquí la actualidad se ve preciosa, ya está.
54:24
Sí, seguimos aquí en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, viajamos a una época en la que existía algo llamado poner un CD entero y no saltar ni una canción.
Madre mía, qué puristas.
Madre mía con un montón de recuerdos musicales llega Arturo Paniagua.
Buenos días.
Buenos días, pero hoy voy a comenzar por una novedad absoluta que además me gusta muchísimo.
54:45
Vale.
Es una de las canciones y discos más populares más vendidos ahora mismo en Reino Unido.
Ok.
Así suena man i need de la sensación del momento allí.
Poner la radio en Londres por la mañana.
55:07
Agua, recomendando sobre cosas que.
¿Me gusta mucho como está musiquita, sabes lo que tú dices de por la mañana y ponerte?
Abrazo y sí.
Sí, sí.
Bueno, tenía ese momento.
Directa al número 1 de discos Web York of Lobbing, el segundo disco de esta londinense que suena como.
55:27
Café de domingo por la mañana.
Claro, café que te mueles tú, además.
Melodías suaves, instrumentos reales.
Esa, esa, esa movida es 1 de mis discos favoritos del momento, pero escuchando lo caí en la sinceridad y dije, esto ya lo hemos vivido antes.
55:46
¿Ah, sí?
Claro, desde finales de los 80.
Muchas artistas que al POP, pues le pusieron jazz, le pusieron Soul, algo que curiosamente les ha hecho vender millones de discos en todo El Mundo.
¿Porque este este tipo de discos como que funcionan más bien, no?
56:02
Para mí el punto de partida más o menos podría.
Estar por aquí.
56:18
Hombre con pasa and Furious, a eso pasa perdón, el pasa and Furious de aquella época.
Una voz increíble, muy particular.
Una 1 de los más exitosos de todos los tiempos estaba en el primer disco de Tracy Chapman.
Imagínate por presentarte al mundo con una canción que tiene su puntito de causa social porque habla de tener un coche rápido, pero para salir huyendo de la pobreza.
56:45
¿Qué bonito de pronto, Eh?
Jolín.
YY la canción está llena de matices muy flipantes en la producción.
De hecho, dicen por ahí siempre que si quieres probar unos cascos.
¿O un equipo de música?
Tienes que poner esta canción y si se notan los detalles de la canción no escuchas lo plano, sino que escucha cositas por detrás.
57:06
Es que es un buen equipo.
De las cositas por.
Eres pobre sal de.
Aquí sal de aquí con los ricos.
57:23
Vale.
Todo esto a finales de los 70, cuando la venta de lacas y de hombreras ya iba a capa caída.
Pues en esa época había una voz desde Reino Unido que también hacía con su voz que todo fuese más elegante.
Esta no hablaba de pobreza.
57:47
A ver.
Es de abrazarte, estar a tu lado me.
Abrazas fuertecito una.
De las personas más guapas de la historia de la música.
Sade, SADE, Addu.
Esa mezcla de soul, jazz, POP la hicieron representante de lo más sofisticado de la época.
58:05
Ella debutó en los 80 con temazos como smooth operator.
Esas sí te las sabes.
No.
Y songagolera la llamaba yo porque tocábamos en una actuación.
Tocábamos.
¿Venía alguien que tocaba el saxofón entre monólogo y monólogo y dice, uf, puedes tocar la dixongagolera, le decía, alguien le dice cuál es esa?
58:26
Y al ratito de Songa Golera.
En el 2000 sale sacó este by your side que hemos escuchado.
Por cierto, hay que diferenciar entre Sade, adu, la cantante.
Y sabe que es.
¿Cómo se llama la banda?
Ah, la de es una banda.
58:42
Ah es como Bond yo Bond Jovi, la banda de Jon.
Bon Jovi, lo mismo.
Bueno, no tanto y bueno, no funciona.
Así o Viva Suecia, que nadie lo sabe, pero Rafa, su apellido es Viva Suecia.
Ellos llevan tocando juntos desde 1982 que aprendan los grupos de ahora que ya en dos stories han terminado, hombre.
59:05
Sí, mira también David, adiós monegin, hola.
Muy cerca de mayor Side en 1999 salió esta otra canción.
Uf.
¿Por volverme al sofá, sabes?
59:23
Qué gusto, sí, perdón esto un lunes, esto un lunes.
De repente no estamos preparados.
Mantita con una lluvia por fuera es que me apetece muchísimo ese flan.
Me apetece muchísimo estar en casa con unas nubecitas.
Uf, con un calletín gordo, así como de franela.
59:40
Mientras bailas, dan a mano dan.
Pues todo eso lo provoca.
I try the Macy Grey, fantástico se hizo.
Ella muy famosa con esto tú escuchas la canción y dices vaya vozarrón carraspero me maneja y sigáis, pues me da un momento jota, ella está ahí, eso está sacado ahí de esto.
1:00:02
Esto es todo nueces.
¿A ver, su voz es así?
¿No?
Normalmente, pero resulta que el día que grabo esta canción tenía un gripazo que flipa.
Y teníamos de luz.
Pero la toma vocal fue tan buena que ahí se quedó.
¿O sea, estará malísima, como?
1:00:18
Le pasó como el capítulo de frech en el que fibi tiene gripe y canta increíble, pero luego se le pasa y ya no canta así, efectivamente.
De las pocas veces que una gripe graba un número 1 Mundial 2001, empezábamos a mezclar POP con Aren bis, Soul, Gospel, hip hop, incluso música clásica.
1:00:37
Todo eso lo mezclaba este prodigio del piano llamado Alice Kiss.
¿Sabéis que ya empezó a escribir las canciones de este primer disco con 14 años?
1:00:56
¿Alicia X No salió de Factor X o algo así?
No, no, no, no, no me estoy equivocando.
Yo con otra leora Lewis, me he equivocado de de persona de.
Persona no Alicia Key sin persona, talentosísima con 14.
Años yo me.
Estoy pasando ahí haciendo su disco desde que tenía 14 años y una gran disco gráfica llega a la ficha, intenta controlarle todo.
1:01:17
Pero por allí estaba Clive Davis, que es el artífice de carreras discográficas de Whitney Houston Santana, Patti Smith, Eight of Bass o Mili Vanilli, o sea, tanto éxito, alguna palmada.
Bueno.
1:01:33
Alicia Creía que iba a ser toda su vida pobre como una rata.
Empieza a grabar el disco entre su habitación y un sótano cutre de Nueva York.
Pero Clive Davis la conoce, ve potenciales en ella y dice, tráeme para acá ese disco que le voy a rociar unos millones de dólares.
1:01:49
Vale.
Y verás lo que sale, pues un grammys salió con 5 grammys con este disco y el resto de la historia ya lo sabéis.
Vamos por último a sumarle just polk, country y blues.
Todo eso estaba en el debut de este artista en el año 2002.
1:02:15
Un abrazo a toda la gente que va ahora mismo por la autovía conduciendo.
De camino a su trabajo de.
Camino a su trabajo.
Bueno, se nos fue la olla con Norah Jones, que era así como más tranquilita, pero por ejemplo, para irme un poco más alegre, vamos a la siguiente, que era Corin Bailey Ray, que sonaba así.
1:02:36
¿Esto esto es bol de cereales, EH?
Me encanta y lavarse los dientes contento.
Pura ternura.
Pujo Recorón, Corin Bailey Rake se llamaba Diréis que esto es un One hit Wonder, pero lo cierto es que ella ha tenido una carrera bastante constante y prestigiosa.
1:02:52
En Reino Unido.
Venía del indie de tocar en bandas, pero cuando se planteó su carrera en solitario decidió ir, pues por un camino más calmado.
En realidad le perdimos la pista después de esto.
Porque ya tarda 4 años en publicar su nuevo disco, su siguiente disco, porque fallece su marido en un accidente.
1:03:11
Ostras.
Jamás imaginareis el reclamo de la nota de prensa del segundo.
No, por favor, sí, no, ay, Dios mío.
Y bueno, esto son demostraciones de que se puede hacer música sin coreografías, con la voz ni medio tiempo de la superbowl demuestran que hay otras formas de sonar y de triunfar.
1:03:31
Pues oye, Arturo Paniagua, muchísimas gracias por traernos, pues un poquito de buen rollo, porque la verdad es que la cosa está ahí, como yo me he quedado con buen sabor de boca con esta sección.
Otra cosita, así como que te abraza la.
Música, otra cosita así tranquilita.
Gracias Arturo.
Muchas gracias Arturo y ahora vamos a pues.
Especiales y ya están sentados a nuestra Vera para presentarnos su nueva película la cena, dos actorazos que se merecen protagonizar todas las películas que existen, Mario Casas, YSL, Sandia.
1:03:55
Buenos días.
¿Qué tal buenos?
Días bienvenidos.
Hombre con alegría.
Hay que decir que es la segunda vez que venís a CUERPOS ESPECIALES, pero Asier, tú es la primera vez que ves a Eva Soriano en persona, porque la última vez que viniste, Eva, estaba en Barcelona, creo recordar, y había un cartón pluma en su lugar.
1:04:13
Sí, en persona gana has visto que tiene.
Hay más matices.
Bueno, a.
Ver, sí que es verdad que tú y yo siempre hemos tenido como conatos de vamos a conocernos y nunca nos conocemos, pero dame la mano.
Asier, ahora ya sí, ahora ya sí.
¿Nos hemos conocido un aplauso para nosotros, por favor, después de tanto tiempo, un aplauso para nosotros, EH?
1:04:32
Fíjate como la locura ya un aplauso para nosotros.
Porque oye.
¿Chicos, venís a presentarnos vuestra nueva peli?
La cena que va de que tras finalizar la Guerra Civil, Franco Socialita una cena en el Hotel Palace para celebrar su victoria.
Sin embargo, los cocineros son prisioneros republicanos que planean su fuga.
1:04:49
¿Puede haber una premisa más guapa para esta peli está chulísima la verdad?
Bueno y en tono.
¿No de comedia todo el rato, no, yo es un guión precioso, verdad?
Una comedia ácida donde los los personajes al final, pues están todo el rato en el límite, no al final de la vida, la vida y la muerte.
1:05:06
No, que yo creo que esto es lo que hace todavía, pues.
Más gracioso, de alguna manera, la historia ya los personajes.
Vuestros personajes, que los dos son del Ejército franquista, que podemos esperar de los personajes vuestros gente.
1:05:22
Malísima.
Pero me estoy sacando un Master hijos de puta.
Bueno, oye.
¿Es lo único que hago, pero bueno, pero cada 1 es diferente este la verdad?
Yo si he visto la peli ayer y estoy todavía como en shock, porque el es tan desagradable el personaje que no sé si va ni gracia o hace la gente corriendo y.
1:05:44
Pero no, no te gusta tampoco que claro, pero no son.
Estos malos empatizas al final son estas cosas que tú ves y dices, hostia, ese bando en el que está no todo lo que hace y demás.
¿Y como espectador dices, Ostia, hay algo que me que me atrae el personaje?
1:05:59
No, yo creo que sí.
Me gusta mucho porque estáis como teniendo una conversación de.
Porque.
La vi ayer él y le les acabamos de preguntar ahora, entonces, al final, pues como actores, si decimos qué te ha parecido a ti, o sea, claro.
¿A ti, el personaje de Mario, te gusta ya por preguntar a los dos que os parecen del otro?
1:06:16
Mira, me flipa, mira, yo creo que a ver de todo la primera sensación.
Para que te pongan.
Mis hijos, pero para mí lo más bonito de la peli es Alberto y Mario.
¿Lo que hacen los dos?
Sí, lo lo que se crea entre los dos y me parece precioso.
Lo que y bueno es que este está adivino.
¿Habéis trabajado ya antes juntos, tú y Mario?
1:06:32
¿Que sí los hombres de Paco, no?
20 años, usted le.
Hacía 20 años que no trabajabais juntos en.
Instagram, 20 años de los hombres de Paco me.
Ha.
Gustado el que cosita, jolín, 20 años hace de los hombres de Paco.
1:06:52
Es que hace mucho de cosas muy cercanas, sí, claro.
La gente sigue recordando, por eso ellos lo seguirán diciendo.
Sí, sí es verdad, la verdad es.
Que claro.
¿Y Fíjate que yo hacía una cosa rarísima, te acuerdas el blackman este la última temporada?
Mujeres de personas que no había por donde coger.
1:07:09
Se hicieron como una una última temporada de los hombres de Pack eran como las 6:06 H 6.
La mejor, la mejor temporada del mundo Pablo, la mejor estás.
Jodiendo lo mucho, lo muy a menudo de lo que hablamos de esa serie en este programa.
Esa serie tiene una de las mejores escenas que yo he visto en la historia.
1:07:27
No sé si recordáis que Carlos Santos hacía el personaje de Povedilla que de repente se queda.
Bueno, finge que se queda.
Acojo para no tener que volver a salir a la calle.
¿Es que los hombres de Paco 6 y 6 es mi imperio rumano, en serio?
Y él tiene un compañero bueno, tiene.
Un.
Compañero que es un robot, no se si os acordáis que estuvo como.
1:07:46
Como era como wally, pero igual otra más.
¿Hombre, cómo no se va 1 a acordar de eso?
Pues esa escena.
Es de los mejor.
O sea, Carlos Santos debería haber ganado el Goya el Oscar.
Todo porque la réplica es con un robot y él está en drama.
Si y el robot baja YY sube las cosas como si fuera cortocircuito, entonces si os la podéis poner luego la escena Carlos Santos con el robot.
1:08:10
Y además, y además, Carlos, Eh, ser humano increíble, aparte, actor maravilloso, la verdad que es un tipazo.
No se puede ser mala persona de hacer esa escena con ese no se puede.
Creo que no hay un mes, por lo menos en el que no se vea esa escena aquí en Grupo y no la pongamos totalmente.
1:08:27
Oye, vamos a hablar de la peli porque la acción de esta película se desarrolla en un solo día y prácticamente todo transcurre dentro del hotel Palace, lo que crea una atmósfera, pues llena de tensión que va dejando en vilo, pues al espectador es más estresante que grabarla o verla.
La.
¿Ya habéis visto los dos?
A mi me estresa mucho más verme verlo.
1:08:46
A ver, yo es que disfruté mucho grabándola me lo pase muy bien, sobre todo porque es una película tan coral que a mí me gusta mucho.
Disfruto mucho, más cuando estoy con muchos compañeros y verlo como funcionan.
¿YY qué pasa entre nosotros?
Yo me reí mucho viéndolo este, me reí Mogollón.
1:09:02
Es Asier, es una de Asier.
Cuando tu, o sea, cuando Asier viene a rodaje hay una, o sea, viene Asier.
Se nota no que.
Es un huracán entonces sí.
O sea que es de estos actores.
¿Yo creo que que es muy interesante ver, no?
1:09:17
Porque son estos actores que llegan y prueban, proponen y consiguen crear una energía en el SET y comerse al director.
No, que al final Manolo es ya serio.
Lo compraba todo, Manolo, pero yo creo.
Por insistencia había había con Francis for Coppola hace nada.
1:09:36
No hicieron esta peli de bueno, no me acuerdo el nombre de la Peli.
Y salía como.
Megalópolis.
Algo así y hay unas imágenes de xalabuff proponiendo, proponiendo y Francis por Coppola diciendo, Haz lo que quieras.
Tío.
Pero sí, o sea, es una energía que aportaba mucho lo.
1:09:52
Que pasa que yo no propongo, yo lo hago.
¿Y si no te gusta, pues si no hay que decir, Oye, voy a hacer esto?
No, no, no, porque entonces voy a decir no me líes, yo lo hago y entonces el director hace.
Bueno.
Eres eres ahora de repetidor de clase, pero.
1:10:09
Yo no soy muy consciente de eso, porque yo suelo entrar un poquito acojonado.
Por eso me sorprende yo igual de esa sensación que que doy, que es muy diferente a como yo me siento por dentro, porque yo voy como bueno probando a ver qué pasa.
Lo que pasa que sí es verdad que me tomo esto como un juegos y eso es lo que me permite.
1:10:25
Me divierte tanto, que es lo que me creo que me permite sobrevivir, porque si no, creo que la presión era a la que estaríamos sometidos.
¿Este sabes tanta gente?
Estamos ahí mirando lo que están haciendo, acertar en lo que tal, la cosa de quitarte la presión, de de tener que acertar o hacerlo bien.
1:10:41
Entonces quizá el el juegos, el que vengo a pasármelo bomba quizá puede ser y pero claro, yo no sé jugar solo me gusta mucho.
Por eso lo de bueno los.
¿Compañeros, estoy esperando saber qué me da este bueno una en las escenas, perdona?
Es que es que claro.
Luego esto.
Pero hay.
1:10:58
¿Un momento?
Cuando me entra aquí la carcajada con lo de Paca la culona que voy donde TI YY te paro la y te paro la cara y te quedas ahí como y haces como no se me ve que se me escapa por dentro el descojono, yo tenía que estar.
1:11:16
Porque me meo, porque me lo es, que me disfruto mucho de ver lo que el compañero me da y me me lo que más racia me.
Me gusta que se nota que hacía tiempo que no os veíais y estamos siendo vuestra cena de final de rodaje.
Sí, perdonad, hasta luego.
Es que al final nosotros con los actores, o sea, creo que ves algo o sientes algo en el rodaje y es tan intenso como está diciendo Asier que después cuando ves el resultado, o sea, lógicamente.
1:11:44
Tienes que analizar ese trabajo que han sido.
¿Han sido meses, no?
Entonces es verdad que estamos, pues justo la vio ayer.
¿Entonces?
Pues tenemos que o.
Sea, nosotros no hacemos ni una revisión de nada, nada, somos como dos monos, una pistola.
1:12:01
Porque.
Somos vagos también.
O sea, tampoco hay mucho más.
O sea, vamos a hacer una cosa, vamos a escuchar flowers de Miley Cyrus y ahora volvemos con Mario Casas y eso echan día.
Fíjate que si somos en CUERPOS ESPECIALES en Europa hacéme con dos actores que no.
Claro en el cine, pero que lo están llevando al siguiente nivel.
1:12:16
Vienen a presentarnos una película en la cena, Mario Casas y Asier Echandía.
¿Bueno, chicos como como hemos visto en la dinámica de la entrevista, queréis contarnos vosotros algo?
Porque como estamos aquí de.
Tarjeta bueno que se estrena el viernes 17 de octubre.
¿Que esto es la peli?
1:12:32
La escena, que es lo más importante, por eso estamos aquí es.
Una buena.
No hay que saber mucho más.
¿Que es una comedia?
¿Claro, pero que se estrena, que?
Es una comedia que está que está muy bien con unas.
Interpretaciones.
Estupendas, con una atmósfera maravillosa.
Todo, todo es una locura.
1:12:48
Ah, bueno, pues mira, se ha hecho muy bien la promo o.
Sea.
Porque no la habíamos hecho hasta luego.
Chao, bueno, pregunta ahora para vosotros en plan, sin ser actores ni nada, como sois de anfitriones en vuestra vida normal.
En una cena como sois.
¿Yo soy muy anfitrión?
Sí, sí, me gusta mucho.
1:13:04
Yo soy muy de comunidad, soy cáncer.
Lo sabía tu también, no, yo soy Piscis, yo soy agua.
¿Tu Mario, Tu Mario, Cómo eres?
Como anfitrión lo sabía Mario.
1:13:22
Yo.
Muy buen anfitrión.
¿O sea, me gusta cocinar, me gusta también tratar bien a la A la, a la gente, no?
Sí.
Sí, sí, sí, sí.
¿Cuál es vuestro plato estrella?
Yo hago un marmitako que te cagas.
1:13:37
Sí, sí, sí, más bien elaborado, pero bien, todo bien.
¿Cuándo es el próximo?
Y hago hacemos si quieres, hacemos una quedada ritual así.
Además.
Llega el momento, o sea, es la hora ya el otoño.
O me dices marmitako.
Qué que vas a tienes la hora a las 11:00 H de la mañana a las 9:46 H.
Bueno, que ese ya empieza la estación del marmitako ya.
1:13:53
Que si hay marmitako, yo quiero ir a comer mamitako, o sea, ya de repente yo puedo ir.
Potente, además, bien potente, con buen vino todo.
Oh, que rico.
Tú, Mario.
No sé, pasta, lasaña.
1:14:15
No, no lasaña, no más.
Con con con mucha cosa, sabes con huevo duro la salami, o sea, muchas cosas, pero.
La lasaña para mí, o sea, de repente.
Con todo, sí, sí, sí.
Jolín.
Me gusta.
Mucho porque el contraste ha sido gracioso porque ha dicho marmitako, y tú has dicho pasta, cómo puede ser un plato de cualquier pasta de pasta con atún o.
1:14:37
Pasta con chorizo al principio.
También también, sí, carbonara, pero carbonara.
Bien hecha con sus guarchales sus cosas, bueno, jolín, está bien y de.
¿Dejar que los invitados se metan mucho en la cocina cuando estéis vosotros allí, no?
1:14:54
Yo yo me gusta tenerles de de Pinches, sí, porque estar solo en la cocina cocinando mientras los demás están de charla con el vinito.
No me a mí me gusta.
Enséñame un vinito mientras tal y dice, vete, cortándome cuál y comentar.
Me gusta cocinar para los demás y hacer como equipo, pero yo mando eso.
Ves, yo soy buen invitado.
1:15:10
Sí, yo llevo una botella de vino y digo ya está, hay que saber estar de mierda.
¿Que encima dicen, Ay, esto no me pongas, no me gusta, digo, vete a tomar por culo, vete a tu casa, no?
¿Llevo una botella de vino, llevo una botella de vino, me lo como todo y al terminar digo, hace falta ayuda para recoger algo?
1:15:27
¿No?
Perfecto si ayudo y todo el rato que.
Bueno, estasier, gracias, eso tienes que estar haciendo cada 2 minutos.
Seríamos muy buenos invitados la verdad yo recoger no recojo, pero monto juegos de mesa, monto juegos de mesa, tengo muchísimos de estos de adivina la canción en 1 minuto me llevo como juegos en una bolsita, digo sí soy ese tipo de persona, no recojo porque no me gusta, pero del gusto de comer digo es que no tengo fuerza, pero aporto diversión, que eso siempre en una comida está bien.
1:16:02
Así.
Te tengo que preguntar por más.
¿Qué qué tal va?
¿Cómo estás con tu grupo?
Bueno, ahora acabo de acabo de tener un momentazo brutal porque acabamos de hacer en el Euskalduna, en Bilbao.
Sí, como hemos tomado como el cielo, la versión Sinfónica.
De.
Mastodonte con la ego que es la orquesta joven vasca, son como 50, con el coro San Juan Bautista, haciendo como una revisión de las canciones de mastodonte y metiéndonos un poco como en la cultura vasca y todo el.
1:16:31
El universo, también un poco de mitología vasca y todo me me me montó una feria.
De las que me gustan de las tuyas.
Bien, gordas y bien.
Esto de menos es más, no, no me gusta a mí.
Que guay y ha.
Sido brutal y hemos petado y la intención es lo que pasa, que es algo muy caro y muy muy concreto para hacerlo, pues.
1:16:50
Vamos a ver si se puede mover, pero.
¿Claro, lo vais a intentar mover por otros teatros de España?
Sí.
Claro, intentar por lo menos por Euskadi.
A ver si le podemos traer a Madrid.
Pero claro, es que es algo muy potente.
Lo tengo grabado, por lo menos porque quiero hacer un docu este viaje.
Para después de las comidas ponerlo, mirad.
¿Mirad mi comida, vais a ver meado mis canciones te imaginas?
1:17:12
Y yo yo me encanta jugar al yo, yo.
Pues.
¿Mira, ya que ya que estamos hablando en jugar, os parece si acabamos la entrevista con un jueguecito?
A tiempo.
Pues.
Mira, esto es que como estamos hablando de cenas y vais a presentar la cena que se estrena este viernes en cines, Fíjate qué bien lo he hecho, que ya he hecho la promoción.
1:17:32
También os queríamos proponer hacer, pues una escena de una cena.
Efectivamente, vamos a interpretar y también nos incluyó a Eva y a mí la escena del festín de la bella y la bestia, pero no os vamos a pedir que cantéis, sino que interpretéis con tanto dramatismo como si vuestra vida dependiera de ello.
1:17:48
La escena que os ponemos a continuación.
¿Con dramatismo, con dramatismo, dramatismo, te refieres a que esto es un dramón?
Es un drama, drama, drama.
En plan está pasando aquí debajo.
Está pasando algo raro, sí.
¿Os veis preparados?
¿Mira cómo trabajan una cosa demencial, Eh?
1:18:04
Y encima yo hablo en francés, no guay, claro.
Volvamos con ellos cuando queráis procedamos.
Machel man masel es una gran satisfacción y un inmenso placer recibirla aquí esta noche.
Y ahora le invitamos a que tome asiento y se ponga cómoda porque el salón comedor tiene el orgullo de presentar su cena.
1:18:28
Qué festín, qué festín, un banquete de postín.
Ahí está la servilleta, da comienzo ya el trajín.
De mi cojón.
No de tu cojón.
1:18:50
Canapés especialité del chef, prueba el hígado de pato y le enviaran los platos.
El ballet para usted esto es Francia, mamo es él y cualquiera que se precie es bailarín.
Es un menú de estreno a disfrutar lo bueno del festín, gran festín de postín.
1:19:09
Hay ragu, hay soufflé y hay una tarta bien flambe y también las atracciones de un lujoso cabaret.
Deje.
Ya de temblar, el banquete va a empezar.
Nunca hay quejas, nunca hay penas si hay cubiertos en escena.
Y es que aquí cada cual tiene un truco muy genial.
1:19:25
Unos cantan y otros tocan el violín con todos a brindar.
Y empiece a disfrutar del gran festín.
Por fin ven.
¿Conmigo ven conmigo al gran Festin qué festin qué festin qué?
Mario cazo dice muchísimas gracias por venir a presentar la cena que se espera este viernes.
1:19:47
En cine, bueno.
¿Ha girado un poco a lo erótico festivo?
Bueno, pero no suele pasar esto en este programa, no sé por qué.
Chicos, muchísimas gracias por venir de verdad.
Muchísimas gracias, que vaya muy bien.
1:20:02
El estreno el 17 de octubre.
Gracias y nos escuchamos de 1 minuto.
Y medio 1 minuto las 9:01.
H, minuto en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo soy Nacho García.
Eva Soriano.
Y le hemos traído todo el fin de le hemos tenido todo el fin de semana recogiendo mensajes del suelo como servicios a la Comunidad.
1:20:17
Por eso tenemos aquí por fin a Roberto Raona.
¿Qué tal estáis?
Tengo jetas en la espalda de agacharme a por.
Ellos es que te estás agachando mal, hay que agacharse con las piernas, no con la espalda.
Mira que haces deporte y no sabes como agacharte bien la lumbar, esa que tiene joven que se te va a a.
Poner recto que te lo estoy diciendo.
Los.
1:20:33
Huesos, esos que tienes de de de niño que tienes aun que te van a hacer polvo, como no empiezas a hacer las cosas bien porque.
Encima, como no tomas leche con calcio, que tomas leche normal.
Pues claro, eso los huesos.
Luego verás osteoporosis.
Osteoporosis, con 20 años.
Venga, Ana, cuéntanos la gente que nos.
1:20:49
¿Viste la gente hoy en redes?
Pues empezamos con un comentario sobre la entrevista de Mario Casas y Asier Echandía por Super y la cena.
¿Es que Andrés Moore nos dice, qué ganas de ver la nueva peli de Mario y Asier?
Me parece súper interesante la premisa.
Recordemos que la premisa no es no es real.
No, no es real porque hay gente que igual dice, Ah, pues que interesante esta cena.
1:21:07
Cuando pasó no pasó.
O sea que eso no lo hemos puntualizado en la entrevista y hay que decirlo porque igual hay gente que luego lo pone en un examen de historia y dice la cena en la que Franco dijo, no sé qué no, Franco, no, no ceno.
No ceno de esa manera.
Al mes.
Franco noce nada.
1:21:23
Y por eso era así.
Carla del río nos dice, nunca, repito, nunca me había imaginado a Asier y a Mario Casas interpretar la cena de Alicia en El País de las Maravillas.
Gracias por todo.
La Alicia es para, es la bella y la bestia.
Bueno, no pasa nada.
Es.
Que por eso, por eso es oyente nuestra.
YY dice, aquí está la cerveza, ya comienza, ya sí.
1:21:46
Mírala.
No pasa nada porque diga que es delicia El País de las maravillas.
Espero que no la llamen a ella del SGM.
Eso sí, bueno, sí.
Claro, porque dirá, somos graciosos, Mario.
García, Eva García y Nacho Soriano.
1:22:05
Y luego tenemos un oyente viajando por El Mundo, esparciendo la palabra de CUERPOS ESPECIALES.
Sí, Raquel Martín, que ya estuvo en Hong Kong, ahora nos dice segundo país y nos hemos encontrado con otros cuerpitos especiales viajeros por El Mundo en nueva.
Zelanda, pero.
De Hong kona a Nueva Zelanda.
¿Qué autobús ha cogido?
1:22:22
Esta está lejísimos.
Me gusta la gente que está.
¿Viajando por El Mundo y te dicen de Hong Kona a Nueva Zelanda, cómo que no es un viaje en sí mismo ya ir de Hong Kong a Nueva Zelanda?
Sí, sí se ve que no se escucha en el podcast, no, nuestra versión de podcast repetido siempre YY le pica y dice mientras hacíamos la ruta por medio de cráteres con agua hirviendo, paisajes impresionantes y helechos altos como edificios y íbamos tarareando el dinosaurios dinosaurios de nuestra Eva Soriana.
1:22:45
Dinosaurio, dinosaurio, dinosaurio, dinosaurio, dinosaurio, ese es un temón.
A veces hay que decir las cosas cuando se hacen las cosas chufla, hay veces que salen bien y otras veces que salen mal.
Y esta salió bastante increíble.
1:23:01
Sí, luego.
Georgia nos ha traído.
Hasta cuando sale mal sale bien.
¿Lo Georgia nos ha contado hoy sobre una estrimera ha en directo, no, pues marito nos hace una una petición muy simple que es, me podéis repetir un par de veces más el audio de la mujer pariendo en directo?
1:23:18
No, por favor, no.
Hola jota, que muy agradable hay que.
Decir.
Que al ser una persona que voluntariamente ha retransmitido esto en Twitch, podemos hacer uso de este audio, perdóname.
Pero se nota solamente que es humana hacia el final, porque en principio.
1:23:36
Mira, Ponlo.
Aquí ya humana, pero.
Empieza cabra, empieza cabra, empieza cabra totalmente.
También Eva Prado nos dice, verde lista también retransmitió su parto con los otros chiquis alrededor mirando.
1:23:52
Bueno, no, no, no el parto, pero sí todo el resto de la vida, o sea, que sí que tampoco pasa nada.
Sí, luego también sin dinero, dice que le recuerda a Hosy Osborne.
Es que para terminar esto podemos poner el audio ya final del parto y lo cortamos para que quede solo la parte de Alimaña para que nosotros cuando queramos esto, madre.
1:24:13
Mía.
¿Como cantante, Hewitt, verdad?
Queda muy bien.
Robert Redes, muchísimas gracias.
Por traernos muchísimas gracias, por traer los mensajes de los oyentes.
Y tu seguro de hagarte CUERPOS ESPECIALES y ahora toca la sección que arde más que decir Valladolid.
1:24:33
Paso que voy ardiendo, que no hay ningún bar de jazz en Valladolid que se llame así.
Hay. 1 que se llama Herminios Herminios, pero.
Herminios, en plural.
Herminios, en plural.
Vale, me gusta, vaya, dolit he.
Visto yo conciertos de jazz, pero no.
Igual que en Reus deberían hacer un concierto, o sea, Reus, Getón Reus Getón y no me hace caso o.
1:24:53
Deberían poner una clínica especializada en gente con reusma.
Exactamente lo mismo que acabáis de hacer.
No sé por qué cuando lo hago yo es una vacilada.
Bueno, arden.
Las arden las Music con Alba cordero.
¿Buenos días, hola, qué tal?
Y con Javi Sánchez.
Buenos días.
1:25:08
¿Hola, qué tal, guapos?
Hola.
Bueno, vamos a vamos a las Music de hoy.
¿Hoy hemos lanzado una pregunta en redes sociales, cuál es tu canción favorita?
Que mencione la palabra habitación.
Vale, también vale en inglés, así que yo he cogido el follow de líder de SBS que arranca así.
1:25:25
Perdón.
Te.
Puedes.
Creer que yo pensé que decía The.
Run yo también y la Chiva, de Irene García de.
Guerra valía en inglés también.
¿Valía en inglés quieres cambiar la de a tiempo?
Jolín, tío, a mí nadie me ha avisado.
¿A mí solo me ha dicho, la gente en español me ha dicho, aquí se habla en español y tú no te llamas luna, o sea, tú te llamas luna, no?
1:25:48
¿Te llamas qué canciones habéis elegido que digan habitación?
Yo he elegido una canción que me ha adivinado absolutamente todo el equipo porque soy una persona muy predecible que es la chica de la habitación de al lado de Fran Perea.
1:26:10
El Frank, Eh, desayunamos miradas si lo.
¿Piensas?
Es precioso poesía.
Tío, desayunar mañanas con alguien.
De mirar miradas porque has dicho es que ha habido un momento en el que ha dicho, ojalá desayunar mañanas con alguien mirando a Alba como si estuviera a punto de pedirle matrimonio.
1:26:29
¿Estaba a punto de preguntarle, pero que somos tú y?
Yo desayunar, desayunar mañana qué has elegido tú, Eva Soriano.
Pues yo he he elegido, he perdido mi habitación de mejano.
¿La más ochentera, EH?
1:26:49
Yo os he contado que mi madre me llevó a un concierto de Mecano embarazada.
Sí.
Creo que sí, alguna vez lo.
He contado.
No embarazada, no lo.
Sé.
No estaba embarazada.
Mi.
Mamá y te.
Gustó está mi.
Madre, yo sí, yo estaba ahí, Ponte de repente.
1:27:06
¿Decía, qué está pasando aquí?
Y esto porque están bailando, que ahí fuera.
Activa el corazón al ritmo de la.
Canción he elegido.
He elegido una canción de los hombres G que es esta.
¿Cómo te pega el me?
1:27:25
Entero soy los dos me.
Gusta el PIN, Nacho que bailando está en su habitación.
Sí que totalmente sufre mamón.
¿Qué nos ha dicho la gente?
Pues canciones que.
Realmente no se llama sufre mamón, cómo se llama Devuélveme a.
Mi chica ya la tengo mala apuntada aquí, además.
Bueno, a ver, pero es que todo El Mundo la conoce por lo que la conoce, pero bueno, al final los títulos no significan que tenga que llevar contenido.
1:27:46
¿Deberían cambiarlo en en plataforma?
Formas y Youtube, y tal como como hizo Alex Ubago.
Sí, con.
La que sin miedo a nada es, me muero por conocerte ya, porque como todo El Mundo la conoce, porque mi amor la ha cambiado.
Sí, sí es mejor.
Oye, creo que podríamos hacer una orden en las musics de canciones que deberían cambiar su.
1:28:03
Título, sí, me gusta.
Apuntala porque la bolsa de cosas que no tenemos así que venga.
Que la gente vaya pensando una para otro día.
Bueno, vamos a ver qué nos han dicho con temas que tengan la palabra habitación.
La gafa prefiere en tu habitación de Zahara.
Te voy a decir una cosa.
1:28:25
A la gafa la conozco yo y la conocí en conciertos de Zahara de hace 15 años, o sea, me ha parecido increíble esto.
Qué chulo la.
Vida bueno, vamos a ver qué más canciones con la palabra habitación nos dicen por aquí.
1:28:45
Raquel Martín 947 confiesa que se siente muy mayor porque la suya es de Duncan du una calle.
De París me gusta.
Que veáis una habitación.
Porque somos el meme de Leonardo DiCaprio.
1:29:04
Más canciones la Queen Ross se queda con monstruo, de Ivan Herzog, que es este tema.
Quería escuchar el estribillo más canciones, Pepe de Brus prefiere esa te va a gustar Alba, a ver como.
1:29:36
Camarón de estopa.
Linda Machín ultima que nos da tiempo a ver.
Hoy se queda con un temazo icónico de Alejandro Sanz.
1:29:53
Corazón partido.
Canción en la que suena esto.
Que bonitas las canciones con la palabra habitación, no como que te trasladan a un lugar de intimidad, de conexión en el que te encuentras con la otra persona.
1:30:16
¿Desayunas mañanas?
No se lo que dicho, no se que no se pasa.
¿Qué que llega?
El otoño y hay gente que le pone contenta la primavera a nivel coqueto, festivo y hay gente que nos pone contento el otoño como un amor.
Así, en un encuentro, una librería.
1:30:32
El otoño nos alegra, vamos a escuchar una estopa con mañana.
En directo en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM cuando llegamos a las 10:29 H 929 si estás en Canarias y ya sabes que me gusta, repasarte el dinerito.
Los ahorros que tenemos en la hucha de CUERPOS ESPECIALES para pilla el aceite gana la guita.
1:30:49
Hoy hemos jugado ya sabes que jugamos cada día con una o con 1 de vosotros.
Hoy hemos jugado con Juan, que es de Jaén, pero que hemos contactado con él.
Estaba en Madrid y se ha jugado cuatro.
¿Cero 1000 eurazos con nosotros qué ha pasado?
Pues que en la primera se ha pegado el resbalón del día, no se lo ha llevado, no pasa nada, echamos €500 más a la hucha a la guita del pilla a la cita y gana la guita y mañana tendremos €4500 en nuestro pedazo de botes si te apetece jugar con nosotros ya sabes, escucha CUERPOS ESPECIALES desde las 7 desde Prontito que te chivamos cómo puedes participar 6 en Canarias aquí en Europa FMY ahora te voy a pinchar un poquito de música, tenemos aquí a Emilia, a tiny con la original es el programa que te permite hacer.
1:31:29
Mans playing sobre la música porque te enteras de todo gracias a las mejores noticias musicales de europafm.com, la primera protagonizada por ley de Martínez, que brilla en sus showcase con Europa, FMY revela cuándo saldrá su álbum de voz.
1:31:57
Ley de Martínez Deslumbro el sábado a su público en un concierto muy especial en el Teatro Paya de Burriana, en Castellón, en un show case exclusivo con Europa de FM.
Durante su actuación, la cantante combinó pues, sus éxitos en la etapa de la oreja de Van Gogh, pero también cantó canciones de su futuro álbum.
1:32:13
Incluso llegó a cantar un tema inédito llamado cosas de la vida.
La artista, además, desveló a su público que su primer álbum en solitario verá la luz en febrero, coincidiendo además con el inicio de sus gitanos.
El 26, que tendrá conciertos en Madrid, Bilbao, Barcelona y Sevilla.
1:32:30
Y hablando de conciertos, prepárate porque Eva Amaral regresa a los escenarios tras un varón por problemitas de.
Amar a la vuelta a los escenarios por todo lo alto al reunir a casi 6000 personas en su concierto en la plaza de Toros de Toledo.
1:32:51
Yo doy fe porque estuve allí.
Fue increíble.
Todas las localidades vendidas desde hace varias semanas.
El dúo ha regresado después de un breve parón por una crisis respiratoria que sufrió Eva Amaral y tal y como dijo la zaragozana al público, estoy de vuelta, recuperada totalmente y disfrutando muchísimo.
1:33:08
Estas 3 semanas se me han hecho larguísimas.
Bueno, Eva, nos alegramos muchísimo de de oír.
Te diré que estés en directo de nuevo, así que toda la gente de Europa FM, todos los fans de Amaral ya sabéis que tuvimos un intento de local de ensayo con Amaral hace unas semanas y tuvimos que aplazarlo.
1:33:25
Pues bien, mucha atención, porque la fecha de celebración de nuestro local de ensayo con Amaral será el 24 de octubre.
Mucha atención a europafm.com porque dentro de muy poquito activaremos el concurso para conseguir las invitaciones para que vengas con un grupo reducido de fans de Amaral a verlos en directo.
1:33:47
¿Muy cerquita, Eh?
Casi como un meet and greet en un local de ensayo donde vas a poder.
¿Pues ver cómo preparan sus conciertos en directo, con muy poquita gente, EH?
Un sitio muy exclusivo, ya lo verás, entra eneuropafm.com.
Entérate de todo y Mientras tanto que suenen los despistados y 21 con nunca la primera.
1:34:05
No decías que esto era un día horrible y mira que no es para tanto, que ya está a.
Ver no es un día horrible, es.
Un día qué difícil arrancar.
Ya ha pasado todo lo malo, ya solo queda lo bueno.
Bueno, quiero decir, son las 11:00 h de la mañana.
Tampoco ha pasado nada.
Hay mucha gente que sigue en superior laboral.
1:34:21
Vamos a intentar llevar esto con tranquilidad, sosiego y sobre todo, sabiendo quien viene mañana jota.
Mañana nos vamos al terreno urbano como a TI te gusta, Eva, Nacho, Eva, mañana está aquí musca.
¿Se va a perrear fuerte mañana en CUERPOS ESPECIALES?
1:34:39
Venga, voy haciendo estiramientos.
Porque ya sabes que hace la música en catalán.
O sea, todos sus cosas las hace en catalán.
Nos traduces dama, la musca, J Music hasta mañana, Nacho Garcia hasta mañana, querido oyente, hasta mañana, un besito, Chao.