El inicio del día, la duración de enero y la necesidad de nuevas experiencias
Buenos días, son las 7:00 H de la mañana a las 6 en Canarias estaré escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM soy lleva Soriano y.
[Nacho]
Yo soy Nacho García y.
[Eva]
Mira, ya estamos a mitad de mes de enero y es en este punto en el que tu cerebro piensa que ya estamos a puntito de acabarlo.
Ya hace Pum.
De repente dura 8 semanas más.
Recordemos que tanto septiembre como enero son esos dos meses en el año en el que todo dura muchísimo más.
[Nacho]
Porque dura tanto todo.
En enero porque es porque empieza siendo Navidad, claro, luego tienes que volver, o sea como que es un mes en el que hay muchas cosas.
[Eva]
No hay un impasse.
O sea, hay una cosa como rara porque estás como en Navidad.
¿Luego vuelves a trabajar y piensas, pero si yo estaba en Navidad?
[Nacho]
Otros meses, como no pasa nada, pues se te hace todo todo lo mismo.
Simplemente, pues yo que sé una pared blanca va pasando, pero enero es como ahora.
Esto ahora lo otro ahora parece una gincana.
[Eva]
Que te contaron no me contaron, el otro día me lo contaron en Tailandia.
Me contaron, pues bueno, hablando con 1,1, grupete, muy Majo, pon Jota, Masi, Buenos días, música de música espiritual.
¿Estábamos ahí hablando de la vida de no sé qué, no sé cuánto y me dijeron que el cerebro dentro de tu rutina lo que hace es que cuando muchas veces preguntas cosas tipo qué hice ayer y no te acuerdas?
¿O qué hice antes de ayer y no te acuerdas?
Es porque tu cerebro economiza y entonces todo lo que son.
Que son muy parecidas.
Las economiza las mete todas en el mismo saco y por eso tú muchas veces no tienes claro de qué día pasa.
No sé que porque forma parte de tu rutina.
[Nacho]
Vale que.
[Eva]
Por eso, o sea.
[Nacho]
Es como los adolescentes ahora que son todos iguales.
[Eva]
Más o menos.
[Nacho]
Parece que hay una persona y son 57 que han quedado.
[Eva]
Más o menos y todas con el mismo degradado de pelo.
[Nacho]
Todo el mismo pelo de brócoli.
[Eva]
Todo, entonces, la cuestión es.
Que decían que como para que tu cerebro estuviera más sano, había que darle experiencias diferentes.
[Nacho]
¿Me vas a dar un puñetazo?
[Eva]
Que no, Ah.
[Nacho]
Vale, es que me lo estás diciendo como si fuera lo típico que alguien te dice antes de meterte un tortazo.
[Eva]
El miércoles que te no.
[Nacho]
Claro.
[Eva]
Que recomendaban mucho como viajar porque viajar te sacaba de tu rutina, claro, y te hacía que memorizaras cosas diferentes.
Entonces eso es lo que hacía.
¿Es que el cerebro fuese más plástico?
Sí, a tener más experiencias y, por tanto, estaba mucho más abierto a ser más rico.
O sea.
[Nacho]
Hay que vivir experiencias.
Locas, Uy, y si no puedes viajar puedes vivir experiencias tipo yo qué sé, pues hoy me monto en el cercanía sin billete.
[Eva]
Bueno, tenía.
[Nacho]
Un amigo que hacía esto, pero es que hay que hacer, hay que generar contenido.
[Eva]
¿Ves?
[Nacho]
Como el meme de hay que tener problemas, porque si no, te los inventas.
[Eva]
Claro, o sea, y no puedes viajar igual de forma física, pero sí que puedes viajar de forma mental, por ejemplo, un trocoloncho.
[Nacho]
¿Qué es un trocoloncho?
No, no, no, no, no.
[Eva]
Estoy haciendo yo apología de la.
[Nacho]
Juca, no, no, no, no, no.
[Eva]
No, no, por supuesto, hasta que no.
[Nacho]
¿Yo suficiente, que no me has pegado, de verdad que he ha habido un momento que he pensado, me vas a pegar una patada?
[Eva]
En la espalda.
[Nacho]
Claro dices, no es que si no todos los días son iguales, pues ya está, pues.
[Eva]
Toma ya, pero eso lo haría, o sea, si yo quisiera tener una pero.
[Nacho]
¿Además, tienes que pegar fuerte, EH?
Tú crees tienes que pegar fuerte, hombre, si estás más en forma que yo.
[Eva]
Ya, pero no pego tampoco tan fuerte.
[Nacho]
En la pelea.
Sí, yo creo que en una pelea sí.
Me igual que te digo que en Air hockey, que no se me olvida, que lo dijimos ayer, nos hemos apostado €100 y estás, estás, no tienes ni idea de dónde te estás metiendo, tienes ni idea de dónde te estás.
[Eva]
¿Vas a morir?
[Nacho]
No tienes ni idea, vas a llorar ni idea.
[Eva]
No, no, no.
[Nacho]
No tienes ni idea.
Bueno, bueno, te calmas, Dinamarca te calmas, Dinamarca te calmas.
Yo soy Trump.
[Eva]
Vale o K perfecto.
[Nacho]
No sabes con quién estás hablando, pero igual que te digo esto en una pelea.
Aparte de una.
[Eva]
Pelea, yo tengo un movimiento que me ha enseñado Markus, que sabes que es el muñeco, ese que consumo yo mucho.
[Nacho]
¿Hay 1 por Internet que te gusta?
Sí.
[Eva]
Que es que cuando no te das cuenta de que te voy a hacer te revoleo los huevecillos que se hace el que se llama Tuis Tuis de Bals y es como coge la.
Ya está muy con.
[Nacho]
El programa antes de.
[Eva]
Bueno, pues seguir con el programa porque no está preparado para el.
[Nacho]
No, no, no.
Yo tengo claro.
De hecho hay más opciones de que te llame porque me voy.
Me voy a meter en una pelea y necesite ayuda.
[Eva]
¿Y voy a Valladolid, Eh?
[Nacho]
Yo sé que sí.
[Eva]
O sea, si tú me llamas, soy Valladolid, me van a pegar, digo.
[Nacho]
¿Cojo el coche?
Yo sé que sí y voy.
O sea, yo sé que aquí se hace mucha broma.
Yo voy, pero a la hora de la verdad, sí, sí, sí, hay que pegarse, no vamos.
[Eva]
¿Yo sí, yo me he llegado a quitar los aros, EH?
No me he pegado nunca.
Pero soy el el monstruo que.
[Nacho]
Es verdad que tienes tantos anillos que en lo que te quitan los aros quieras que no hay media hora.
[Eva]
Yo me he quitado los o sea, como soy la más alta de mi Grupo de amigas, casi siempre que tenían un problema, me llamaban a mí y como soy tan grande nunca nadie ha querido.
¿Ahora el día que quieran me van a destrozar, pero yo apuros chulerías y me he hecho qué?
Y han dicho, no, bueno, tal y yo, Ah, pues ya.
[Nacho]
Está, sí, la.
[Eva]
Verdad que puro alta.
[Nacho]
Eso es una suerte hasta que alguien te dice qué de qué y tú, ay, Ay, Ay, y.
[Eva]
¿El día que me digan el que de qué estoy muerta, Eh, no?
[Nacho]
Tú no, tú digo, Ah, no, yo nada, yo nada, yo nada y me voy y ya está.
Pero bueno, hablando de pegarse, hoy nos visita un gran amigo del programa o al menos del 50% de esta mesa, porque hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES a la superestrella televisiva Roberto.
[Eva]
Vaya y la mousse de Pasapalabra.
Mira qué.
Asto de repente, este sí que es un perla, el Roberto real que está aquí todo el día, ahí para arriba, para abajo.
Mira, bueno, perla, como como la de Rosalía.
Espérate que la vas a saludar, que si le había saludado por la mañana ella.
Regulación de true crime y la propuesta de un podcast de crímenes futuros
Con la última entrega de cómo se está yendo nuestra sociedad al garete, llega la actualidad de las 7.
[Eva]
Y empezamos con muy malas noticias porque el Gobierno anuncia una regulación para los true crimes para dar mayor protección a las víctimas de estos delitos.
Bueno, pues el Gobierno ha anunciado una nueva norma para regular los contenidos basados en crímenes reales conocidos como true crime.
La idea principal es proteger mejor a las víctimas.
Se considerará una intromisión al honor de las víctimas que el autor del delito use ese crimen para ganar dinero o fama.
La norma aclara que no importa si hay beneficio económico o no, el delincuente no podrá aprovechar su propio crimen para crear contenidos como series o documentales.
[Nacho]
¿Por qué mala noticia?
[Eva]
Porque no entiendo por qué tienen que.
[Nacho]
Regular lo que tú, escúchame, pero no pasa nada.
Escúchame, no pasa nada.
¿Tengo una solución?
Sí, sí, estamos de.
[Eva]
¿Broma, pero entiendo, entiendo la movida de que encima de que haces algo no es que me he hecho chapas con mi cara, no?
[Nacho]
Sí, pero escucha, tengo una solución a partir de ahora asesinos que nos están oyendo, que hay bastantes, hay bastante tú cuando vayas a matar.
Según estás coges, coges el el arma, el coges el el yo que sé la estatuilla y cuando vayas a matar dices, pero un momento antes firmame estos derechos.
[Eva]
Para luego poder ponerlos.
[Nacho]
Claro, para luego poder.
[Eva]
O sea.
[Nacho]
Yo ya te he matado, yo ya de aquí te voy a matar, ya está.
Fírmame estos derechos, uf, te lo pido es.
[Eva]
¿Que es complicado, EH?
Y la.
[Nacho]
Gente lo firma, no, hombre, como como por la Tele cuando te pregunta.
[Eva]
Una ya, pero.
[Nacho]
Firmar los derechos de la.
[Eva]
Puñalada, venga, te lo voy a firmar.
[Nacho]
Hombre, como una persona, como una persona no te lo va a firmar, hay que ser muy mala persona.
Hay que ser muy mala persona para cuando te van a apuñalar, no querer firmar los derechos, pero ya que más te da si ya no vas a.
[Eva]
Estar.
[Nacho]
¿Qué mala persona tendrías que ser para no firmar esos derechos?
[Eva]
Te digo, yo tiene que ser que no los firmo.
Yo no.
[Nacho]
Lo firmo en la.
[Eva]
Primera, igual no.
Si estoy agonizando me dice, mira, te dejo vivir.
Si firmas esto a puro chantaje, asesino, te lo firmo, pero pero bueno.
[Nacho]
No, no muerto estás.
[Eva]
Sí, pero pero que me que me engatusses de una forma en la que piense que yo voy a vivir, si yo ya sé que voy a morir, no te voy a firmar los derechos.
[Nacho]
Piénsalo, firma que no te Mato y ahí firmas, ya te Mato, claro, doble criminal.
[Eva]
Hombre, claro, porque luego si se pone a analizar ese contrato no tiene ninguna validez ante el juez, pero qué lo va a decir el muerto, que no es real, es que ya está.
[Nacho]
Muerto es que si no vamos, pues yo creo que debería haber manifestaciones ya de asesinos manifestándose con pancartas con letras pegadas yo.
[Eva]
Tengo que decir una cosa sobre.
[Nacho]
Sobre el true.
[Eva]
Crime, dime.
Yo creo que al true crime, como a los chistes, se les tendría que dejar un tiempo en barbech.
[Nacho]
Al true crime y al vino vino.
[Eva]
Quiero decir, o sea, no se puede hacer un true crime de algo que ha pasado hace nada.
[Nacho]
No, claro.
[Eva]
Pero sí que se puede hacer un truco de algo que ha pasado hace mucho.
O sea, quiero decir, porque no es lo mismo algo de hace 3 años que algo de hace 60 años.
Yo lo disfruto más porque pienso, Ah, ya hemos evolucionado y lo puedo disfrutar sin que sea un gentiplayer.
[Nacho]
Entiendo.
[Eva]
Si veo algo de hace 3 años, pienso, es que esta persona puede salir la condicional en cualquier momento y eso a mí me da miedo por la noche, yo yo que duermo sola.
Y yo pienso, pues me pongo los tapones y que sea lo que Dios quiera.
[Nacho]
O si no puedes innovar con el formato.
Por ejemplo, en lugar de hacer true crime de algo muy reciente o de algo que pasó hace mucho, yo haría true crime de algo que va a pasar en el futuro.
Y lo crime a futuro.
Como por ejemplo un podcast que estoy preparando.
Tengo cabecera.
¿La quieres escuchar?
Sí, el asesino de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Que.
[Nacho]
Perecía un día tranquilo.
Hasta que 1 de ellos se levantó y apuñaló al resto de sus compañeros.
[Eva]
¿Eres tú?
[Nacho]
Todo parecía un miércoles normal, eres tú de enero, pero no lo fue.
[Eva]
¿Es hoy?
[Nacho]
No sé.
[Eva]
A ver, está dando muchas pistas.
[Nacho]
¿Que lo tengo a media hacer?
[Eva]
Ah, vaya, o sea que sí.
[Nacho]
Llevaba un cuchillo en la mochila, nadie lo busco.
[Eva]
Ayer, con Natalia Tena, él sí que dijo muy claro, el yo sí que mataba, no sé, verás, verás dónde va a Petar este yo, por cierto.
[Nacho]
Entro dando los Buenos días como si fuera un día normal.
[Eva]
¿Ahora que está haciendo esto así, pues qué no hacemos nosotros un audio historieta de esas como las que hace Carlos?
[Nacho]
Alsina.
[Eva]
Alsina, se me.
[Nacho]
¿Vaya a olvidar el nombre de Alsina, eres?
[Eva]
Es que todo El Mundo se llama Carlos ahora.
¿Entonces, por qué no hacemos nosotros?
Tenemos muy buen con todas las voces que tenemos.
Tenemos un buen.
¿Ficción narrada es que no sé cómo se llama eso, cómo?
[Nacho]
¿Se llama eso ficción?
Sonará, los mató a todos, ficción sonará, los mató a todos después de decir, y está aquí la actualidad de las 7 y hasta aquí la actualidad de las 7, pero está loco.
[Eva]
¿Sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES?
Noticias curiosas, concurso de ovejas y ceremonia japonesa por insectos
en Europa FM vamos con la sección que es como gritar hasta el infinito y más allá mientras aceleras tu coche de 30 caballos son los refuerzos de las 7 con alma cordero, hola chicos y Danny piqueras.
Interlocutor 3
¿Buenos días, Buenos días, Nacho, qué tal estáis?
[Eva]
Con los titulares de debajo.
Interlocutor 3
Vamos con los titulares sin nada debajo y vamos con el primer ejercicio musical de la mañana, que es este titular me.
¿El asfalto del año provocado por un rebaño asfalto del año provocado por un rebaño, quién da un fijate?
[Nacho]
Que lo has dicho rápido y lo.
Interlocutor 3
He entendido. 50 ovejas se escapan del rebaño y atacan un supermercado alemán.
¿Sabéis como se dice en alemán?
Acércate al súper a traer leche.
¿Cómo?
[Nacho]
¿Ve por leche?
[Eva]
Perdóname, he oído concurso de imitar ovejas.
Oveja Medina vale baja la música por.
Interlocutor 3
Favor.
[Nacho]
Oye, fuerte, muy bien.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Yo voy a hacer antes de empezar, voy a hacer las para poder reproducir la sensación que 1 tiene cuando va por la era en su pueblo y escucha las ovejas.
Voy a hacer 3 ovejas normales y la oveja y siempre hay una oveja en medio como grave.
De acuerdo, haré 3 normales, una grave atención.
De acuerdo, estamos.
Bueno.
[Eva]
Muy bien.
[Nacho]
Siempre hay una, siempre hay una que parece una persona a cuatro patas.
[Eva]
Bueno, a veces a veces puede ser, a veces puede ser estando ahí, a veces es las tardes.
[Nacho]
Son, toca a TI.
[Eva]
A ver, yo no sé, nunca he hecho.
Puedo probar varias.
A ver, a ver, voy a voy a ver una oveja chiquitilla a ver.
[Nacho]
Buena oveja pequeña.
[Eva]
A ver, la más madura.
A ver, no, esta no me sale.
Mira por ahí muy bien, solo el de los vídeos de Youtube esta oveja.
Interlocutor 3
Está para tomar si es.
[Eva]
La oveja del.
Es que también hay una oveja que está arriba desde hace mucho.
[Nacho]
Respeto cabeza antes, eso ya se va a la cabra.
Es que no se está yendo a cabra.
Alba, cordero, tu culo.
[Eva]
Yo perdón.
Alba cordero.
Claro, yo sabes que yo no no sé imitar animales.
Yo no modulo la voz, pero yo no quiero ser una persona aburrida y que fastidia planes.
Entonces me busca una opción que es traerme un cover de imitaciones que es Irene García, por favor, adelante, esto es Florentino Fernández, hola, Buenos días, a mí me han sacado de la redacción para imitar una oveja, pues yo imito una oveja tu trabajo.
[Nacho]
Atención.
[Eva]
Ya está.
[Nacho]
Una persona que lleva una oveja dentro.
[Eva]
¿Luego te hago un bizum, vale esto?
Interlocutor 3
Y hacer el 10 aquel gimnasia rítmica en plan perfecto.
[Eva]
YY nada.
La gente puede decirnos en redes quién cree que ha sido la mejor oveja de hoy y que nos lo pongan.
Luego lo leemos al final del programa, si es que esto al final democrático.
[Nacho]
Cuélgalo en la historia se hace una encuesta.
[Eva]
Ya está lo de.
[Nacho]
Siempre y.
[Eva]
El ganador, pues se lleva, pues, un abrigo de lana.
[Nacho]
Vale.
Interlocutor 3
Vale que cueste una lana amigo del venga, seguimos pasco, el siguiente titular de hoy que dice, reza y canta
una compañía japonesa de insecticidas, hace una ceremonia en memoria de los bichos que mataron.
En pruebas de productos, yo espero de verdad que hayan hecho un power point con fotos en blanco y negro de las cucas y memoria cucas. 128.
[Nacho]
1200.
[Eva]
30, y.
[Nacho]
Se ven las cucarachas montadas en la montaña rusa comiendo, tomándose un café, dándose un abrazo, abrazando sus larvas a antes de ir.
Interlocutor 3
Trabajar.
[Eva]
Muchísimo con transición de corazones, emojis, así de de corazón.
Ay, me gusta muchísimo.
Yo quiero que lo hagan y que cuando esté en el resto de cucaros se hagan gas porque como como ya todas las matan con los en vez de jazz, Ah, gas.
[Nacho]
Queen.
[Eva]
Gas cuca.
Interlocutor 3
Queens bueno, alrededor de 100 empleados de la empresa japonesa de insecticidas se reunieron en el templo de Moi doji.
Para una ceremonia dedicada a los insectos utilizados en experimentos, este ritual anual se lleva celebrando durante más de 40 años, según informan medios japoneses.
O sea, si se reúnen 100 personas en un templo que es de los mastochos de Japón para rendir homenaje a las cucas, cuando se muere un empleado, el entierro debe de verse desde el espacio.
[Nacho]
¿Qué menos?
Interlocutor 3
¿Qué menos?
[Eva]
¿Qué menos o igual lo decimos para los humanos, no?
[Nacho]
Espero lo mismo de las cucarachas.
Espero el mismo respeto de las cucarachas que la ha tenido.
[Eva]
Ella, el recuerdo de la 7.
Muchísimas gracias una mañana más por estar aquí con nosotros.
Entrevista con Rosa López sobre la moda y necesidad de vestir a las mascotas
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, hoy es el Día Mundial de vestir a tu mascota y por eso hoy tenemos al otro lado de la línea a Rosa López, que es la propietaria de la tienda de accesorios.
Esto me encanta, tienda de accesorios y ropa para mascotas.
Lucas y Lola Buenos días Rosa.
Interlocutor 4
¿Qué tal Buenos días?
[Eva]
¿Qué tal, Rosa, Cómo estás?
Interlocutor 4
¿Muy bien, y vosotros?
[Nacho]
Bueno, nosotros bien, pero no tan bien como tú que tienes que yo te imagino como la persona más feliz del mundo con el mejor trabajo posible.
¿O sea, en qué momento se te ocurre montar una tienda de ropa y complementos para animales?
Interlocutor 4
Pues en realidad mandaba trasteando en ello, pero apareció mi Galga Lola por medio.
Bueno, unas ciertas circunstancias.
Yo no sabía para nada.
Que los galgos pasaban tantísimo frío.
Yo no encontraba nada para mi pobre galguita y dije, Oye, esto es cuestión de espabilar.
Y bueno, de allí a aquí me puse manos a la obra YY nada en la actualidad.
Sí, hace muchos años.
No solamente hay ropa para galgos, sino que hay ropa para todos los perros que lo puedan necesitar, no todos lo necesitan.
[Eva]
Rosa, la gente compra la ropa a lo loco, la combina con el pelaje de sus animales.
Interlocutor 4
¿Cómo te diría a ver?
Hay gente que quiere combinar todo con todo, pero en realidad es vestir un perro.
Es algo muy serio.
No, no es un juegos.
Quiero decir el animal sobre todo lo que tiene que estar cómodo.
Si tú le pones algo a un perro y no se mueve, ya sabes.
[Eva]
Al pobre, claro.
[Nacho]
¿Claro, pero a quién no le?
Interlocutor 4
Gusta, no le sirve, no se mueve nada, entonces no.
La gente va a comprar a su perro algo que a él le le guste visualmente, pero sobre todo que su perro esté a gusto y pueda moverse.
[Nacho]
Decías antes, Rosa, que hay perros que necesitan ropa y otros que no.
¿Cómo sabes cuáles necesitan y cuáles no o qué razas necesitan, sobre todo?
Interlocutor 4
Pues mira, los que normalmente necesitan ropa son aquellos que tienen pelito corto.
Y que en la actualidad es que todo El Mundo vive en una casa más o menos con un ambiente confortable, con lo cual la historia viene cuando el animal sale a la calle calentito de salir de casa y se encuentra con el frío de la calle, lo necesitan aquellos perros que tienen pelito corto.
Que no tienen grasa y a veces es que los pobres, en el caso de los galgos, es que están peladitos por la barriga y por la garganta, o sea, que se.
[Eva]
Te constipa el galgo, claro que de repente estás.
Interlocutor 4
En casa y hace se constipan se constipan de verdad, o sea, es cierto.
[Eva]
Ay, pobrecitos, oye Rosa, además de la Lola, Ay de la Lola.
Además de la ropa para cuando los perros tienen frío, hay perros que agradecen un pijama para sentirse simplemente coquetos.
Interlocutor 4
Coquetos, yo no diría la palabra, ellos es porque están confortables, claro, si a eso tú luego le dices, estás maravilloso, estás precioso, qué guapo te veo, pues hablar con 1,1 animal, el animal te está entendiendo y quien piense lo contrario no entiende de animales, no entiende de perros, el perro te entiende, entiende tu forma de hablar, tu forma de expresarte y si le estás diciendo qué guapo y qué bonito estás.
[Eva]
¿Está entendiendo, me están adoptar un perro de repente y ponerle un pijama?
[Nacho]
Veras.
Interlocutor 4
¿Veras, hombre, no Harías, no Harías Mal si puedes, te gustan?
La verdad es que es una experiencia maravillosa tener tener un animal en casa, un perro, un gato, un un pájaro.
[Eva]
Un a mí me encantaría, pero salvo que es que soy alérgica a todo Rosa, si es que yo tengo mucho, mucho amor para dar, pero mucha alergia para tomar, o sea, que no, no es viable.
[Nacho]
¿Rosa, hay alguna línea roja en la ropa para perros?
Yo que sé, por ejemplo, los zapatos que yo, por ejemplo, la verdad que yo tenía si le te ponías algo de calzado siempre, como que lo que le molestaba más.
Interlocutor 4
Hombre, yo siempre aconsejo que es mucho mejor preparar la pata de un perro con protectores para para que el animal, si es que va a ir un día a la nieve, pueda estar que el ponerle un una bota, o sea el.
Interlocutor 5
Uso de botas.
Interlocutor 4
Tiene que ser.
Ya en un caso muy, muy, muy extremo, no deja de ser algo que el animal, pues hombre, no, no deja de tener uñas largas.
No, no sé, no.
En fin, hay que ver el el caso, sí.
[Eva]
¿Que es lo que más vendes en la tienda Rosa?
Con eso tuve seller.
Interlocutor 4
Pues mira, lo que más vendemos.
Este son abrigos, abrigos, porque luego luego también hay sudaderas, porros polares.
Hay mucho tipo de de ropa.
Es muy versátil, pero siempre siempre ropa de abrigo, claro, y en estas fechas te puedes imaginar además siempre ropa muy, muy confortable.
[Eva]
Me.
[Nacho]
Gusta mucho Rosa.
Me gustaría terminar esta entrevista con un debate.
Quiero saber tu opinión sobre esto, ir a juegos con la ropa de tu Mascota, sí o no es muy depende de lo que digas.
¿Está España rota, EH?
Con esto.
Interlocutor 4
Yo creo que hay gente que quizá quizá si lo busca.
Pero en general, no.
En general, la gente busca que su que su perro vaya a gusto abrigadito y confortable.
[Nacho]
¿Si, pero nunca has visto un accesorio, pero nunca has visto un accesorio para mascota y traje y a probar tú?
[Eva]
Nada la tienes dividida Rosa, muchísimas gracias por entrar en CUERPOS ESPECIALES de la tienda Lucas YY Lola.
[Nacho]
Muchas gracias, Rosa, eres majísima.
Interlocutor 4
Muchas gracias a vosotros.
[Eva]
Un abrazo, Chao.
Interlocutor 4
Venga, adios.
Descubriendo Ontur, Albacete, con Juan en la sección 'Pueblos Especiales'
Ya vamos a escuchar mira de como decía Tu padre en la en los 90 para borrarte del viaje de fin de curso, dame una razón o just give me a reason como dicen Pink y Nate, Nate.
[Nacho]
Rues, Nate, Nate estás.
[Eva]
Escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM y empieza la sección donde el tomate sabe a tomate, el aire pica al respirarlo porque está limpio y dan ganas de sacarse el carnet de tractor.
Son los pueblos especiales.
[Nacho]
Hoy miércoles 14 de enero vamos a conocer al tercer pueblo de.
De la semana y te recordamos que el viernes, cuando terminemos de hablar con el último, abriremos votación eneuropafm.com para que el representante del pueblo que más votos consiga se lleve un kit de CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y ya tenemos tal habla nuestro embajador rural de hoy en pueblos especiales.
¿Buenos días, Juan, cómo estás?
Interlocutor 6
Hola, Buenos días de maravilla.
[Eva]
¿Qué tal?
Interlocutor 6
Pueblo de maravilla, hombre muy bien, pues nada todavía despertando.
[Eva]
¿Desde qué pueblo nos llamas?
Interlocutor 6
Os llamo desde Ontur, Albacete, el mejor pueblo, España.
[Nacho]
Ahora ahora que estás despertando ontur es pueblo con gallina, o sea, ahora que estás despertando por la mañana, Ay, cacareo.
Interlocutor 6
Ontu, eres pueblo ontu, eres pueblo con cacareo, por supuesto que sí, con cacareo y con pájaros.
[Eva]
Convenciendo.
Interlocutor 6
Yo tengo un nido en la en mi ventana y me despiertan ellos todos los.
[Eva]
Días, Ay, pero que eres una princesa Disney y de repente te te despiertan los pajarillos.
Interlocutor 6
Hombre, soy la princesa del Pueblo, pero la de verdad que es la princesa del Pueblo, por supuesto.
[Eva]
¿Joaquín, vale, cuéntanos cosas importantes de Ontur, Cuéntanos Qué qué se come allí?
Interlocutor 6
Pues cosas importantes de un Tour se come de todo, la verdad, porque además se come muy bien.
Hay muy buenos bares, pero comidas, comidas así típicas, los gazpachos manchegos, las gachas, las gachas manchegas.
Ay, qué rico, el visto, el arroz y conejo, que está buenísimo por comida.
[Nacho]
De la mañana por tu comida.
Interlocutor 6
Pesada, no de no.
[Eva]
De.
Interlocutor 6
Comida, comida de tarta y fiesta.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 6
Pero pero toda rica, toda muy buena.
[Nacho]
Oye, Joaquín, he escuchado una cosa que necesito que me expliques.
¿He escuchado que tu municipio es famoso por sus muñecas romanas?
Sí, sí, completamente cerca.
Esto, las muñecas romanas.
¿Qué son las muñecas romanas?
Interlocutor 6
Unas muñecas que se encontraron hace tropecientos años, no sé exactamente decirte cuántos, pero muchísimos y nada, pues son como 55 muñecas articuladas, que era muy curioso, porque es de pues esto de pues de los romanos y nada y la y están en un museo en Albacete y además tenemos una rotonda, que en España hay muchas rotondas con las 5 muñecas.
Entonces cuando vengáis a un Tour.
Sí, pues, vendréis por esa rotonda y las veréis.
[Nacho]
Así, explicado por Joaquín, tiene todo el sentido.
¿Te crees que yo pensaba en muñecas normales rebozadas, no, claro, o hablas de muñecas romanas?
[Eva]
Haremos un Tour por on Tour.
La verdad es que está bastante gracioso.
Oye, me gusta Joaquín, una de esas rotondas lleva tu nombre porque algo algo me han chivado de que tú tienes como tu plaza en el pueblo.
Interlocutor 6
Una de esas rotondas no lleva mi nombre.
La Plaza del Pueblo, la plaza principal lleva el nombre de mi abuelo, que como mi padre, como mi abuelo, como y todas las generaciones nos ha llamado todo.
Joaquín Ortiz.
Vale, entonces yo cuando viene alguien digo que soy yo, pero no soy yo, es mi abuelo.
[Eva]
¿Y que era?
Interlocutor 6
Tu abuelo, y.
[Nacho]
¿Quedas con la gente en tu plaza?
Interlocutor 6
Claro.
¿Fue alcalde muchos años?
Por supuesto quedo con la gente, quedo con la gente en mi plaza quedamos eso me.
[Eva]
¿Encanta, quedamos en mi plaza, me gusta un poco, Eh?
O sea, si.
Interlocutor 6
Quedamos en quedamos en mi plaza, por supuesto.
[Nacho]
Y puedes ser tú, Joaquín, por otras razones, la persona más famosa del pueblo.
Interlocutor 6
Pues a ver.
[Nacho]
Cuéntanos, cuéntanos el currículum.
Sácate el currículum, Joaquín A.
Interlocutor 6
A pesar de que mi abuelo tengo una plaza que no está mal, oye, yo lo veo estupendo por él, me alegro mucho.
Él no ha estado en la ruleta de la suerte, ya ha estado en en boom y yo estoy en.
[Nacho]
La ruleta de la suerte.
Joaquín en boom.
[Eva]
Perdona.
[Nacho]
¿Y ahora?
Interlocutor 6
He ganado €1000 en la ruleta de la.
[Eva]
Suerte y ahora en CUERPOS ESPECIALES, que poco se habla de eso.
Interlocutor 6
Mira, es es que claro, es que me toca la A ver, no soy la persona más más famosa del pueblo porque ha estado gente más famosa porque el año pasado vino a cantar.
La rubia de Sonia y Selena.
[Eva]
Sonia.
Interlocutor 6
Pero sí soy la pesada fosa del pueblo que que ha nacido en el.
[Eva]
Pueblo, vale, tienes duda, Joaquín, tienes como siempre, como con todos los concursantes para pueblos especiales, tu minuto de gloria para defender o un Tour como mejor pueblo de España y empieza tu minuto ya.
Interlocutor 6
Pues ontur, Albacete es el mejor pueblo, España lo primero porque estamos de fiesta desde el 1 de enero hasta el 31 de diciembre de este año, porque tenemos reina, tenemos dramas, tenemos fiestas de invierno, fiestas de verano, tenemos un castillo estupendo, tenemos una plaza estupenda, tenemos los mejores bares de España con la mejor comida y además.
Y además es que estamos abiertos siempre todo el año.
Toda la gente es buenísima, cogemos a todo El Mundo y además yo tengo una casa estupenda, con mucho hueco que quien quiera venir le invito, oye, le invito, le pongo mi casa, así que.
Así que nada, que todo El Mundo.
[Nacho]
Bienvenido, Joaquín.
Oye, Joaquín, muchísimas gracias por contarnos cosas de Ontur, Albacete.
Me gusta muchísimo tu pueblo, vamos a decirlo, para que lo entiendas como has estado en la ruleta de la suerte para que entiendas el idioma.
Ontur, Albacete.
[Eva]
Albacete, le olé, Ontur, Albacete, Joaquín, muchísimas gracias, te mandamos.
Interlocutor 6
¿Un besito?
[Eva]
Y.
¿Recordemos que si tú también quieres participar en pueblos especiales, solo tienes que enviarnos un mensaje al 619441746, nos contáis por qué creéis que vuestro pueblo es el mejor pueblo de España?
¿Y nosotros pues os llamamos de vuelta?
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar una canción porque yo he bailado hasta sentir que la vida se me iba del cuerpo, pero nunca ha llegado hasta el nivel de Lady Gaga en de Dead Dance, madre mía.
Consejos para el Año Nuevo y la introducción al concurso 'Pilla la Guita'
Buenos días, son las 8:00 H de la mañana las 7 en Canarias.
Si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Eva Soriano, soy yo, qué pasa?
[Nacho]
Y voy a daros un Consejo para la vida a TI también, compañera compañera, sí te voy a dar un Consejo, te lo voy a regalar, te lo voy a regalar los propósitos de Año Nuevo, Chiquititos, vale, pequeñas metas, no hace falta, no hace falta grandes.
[Eva]
Cosas.
[Nacho]
¿Voy a yo que sé voy a adelgazar, no, no?
Voy a intentar no no engordar más, por ejemplo.
[Eva]
Bueno, por ejemplo, pequeñas concesiones.
[Nacho]
Claro, y luego Ponte premios.
Es decir, no esperes a que llegue el final del Año, Ponte un premio, o sea yo, y en cuanto acabe el programa sí me voy a desayunar otra vez.
A dónde voy a buscar algún sitio por aquí cerca que esté bien.
[Eva]
Puedo ir contigo, claro, yo estoy desayunando ya, pero otra.
[Nacho]
Vez no, no, pero de aquí a que acabe el programa a las 11 otra vez, otra vez, otra vez.
Segundo desayuno.
Y por ejemplo, yo ya estoy haciendo todo el programa pensando segundo desayuno.
[Eva]
El redesayuno Redesayuno es el.
[Nacho]
Almuerzo dos sería desayuno, dos, el no, el almuerzo es luego, después vale desayuno o.
[Eva]
Sea entre el desayuno y el almuerzo, hay otra comida, lo.
[Nacho]
Único bueno que tiene madrugar mucho es que puedes comer mucho al levantarse desayuno después, picoteo durante el programa.
Después del programa desayuno dos, luego almuerzo y luego comida y luego merienda y luego cena.
[Eva]
¿Este año vas a tener que ir al endocrino?
[Nacho]
No, pero bueno, no tiene por qué ser mucha cantidad de comida.
Bueno, da igual como mucho, yo como mucho cada 1, como cada 1 que coma lo que quiera como.
[Eva]
Un pollito yendo la gallina, la.
[Nacho]
Gallina me llamaban en el Instituto.
Ah, sí, me llamaban la gallina de mis amigos porque porque no, porque no paraba de comer nunca.
[Eva]
Ah, bueno, está bien eso.
[Nacho]
¿Si me echaban de los buffets libres?
[Eva]
También.
[Nacho]
¿A TI te han echado algún buffet libre?
[Eva]
Cero unidades.
[Nacho]
Ya es que es.
[Eva]
Que le pierdo, o sea, cuando ya estoy llena, ya le pierdo el interés.
Solo quiero.
¿Venga, qué hacemos ahora?
O sea, yo no o.
[Nacho]
Sea.
[Eva]
A mí estar llena me me genera mucha inquietud, a mí no me gusta nada porque luego lo paso mal.
[Nacho]
Luego lo pasas mal, luego te sientes mal, luego te tumbas.
Luego nunca te ha pasado que quedas para ir.
[Eva]
A comer y te.
[Nacho]
Tienes que volver a casa porque te sientes mal y te tumbas en el sofá, ya estás.
[Eva]
A mí me ha pasado.
A mí me he quedado dormida de glotona, claro, pero yo no porque me.
[Nacho]
Siento.
[Eva]
Dormida, de Glotona.
[Nacho]
Y luego no, porque luego no puedes dormir porque has comido mucho, o sea.
[Eva]
Alguna vez me comí un chuletón y luego llegue a casa y me dices crepes de una crema de avellana que no puedo decir el nombre porque no nos pagan y tronche.
[Nacho]
Claro, y que mi cuerpo se.
[Eva]
Durmió como una compra.
[Nacho]
¿O sea, que en tu estómago cayó un chuletón y cuando cayó un chuletón empezó a caer la crema de avellana, que no podemos decir porque no nos paga, YY el estómago dijo, qué quieres que haga con todo esto?
Me muero.
¿Qué quieres que haga con esto?
Monto una estantería.
[Eva]
Pero es que entendía las anacondas, tío, cuando saben que se comen de repente la pieza entera tienen que digerirla y.
[Nacho]
Ahora ya dame, pues ya está claro que sí.
[Eva]
Oye, hablando de anacondas, hoy viene a este programa una pedazo de serpiente, si hubiera estado en Harry Potter, literal se.
Sería de slithering porque hoy viene a presentar el desafío y nos vamos de madre y no presentamos un programa de la lavadora porque poco le falta Roberto leal.
[Nacho]
Noto que lo dice como con sabes con cositas.
[Eva]
Lo dice.
[Nacho]
Como cositas.
[Eva]
Por qué perdona viene a.
[Nacho]
¿Hablarnos de nos vamos de madre y del desafío junto a TI que eres concursante?
[Eva]
Sí, pero yo por lo menos concurso.
Él va allí a decir sus cosas de Roberto leal y ya está.
Yo por lo menos me esfuerzo.
Me me rompo cosas, me enfado, pero no él.
El Valle dice que pasta bien, ma que dice y ya está, no hace nada más.
Esta es su cosa.
Roberto leal.
Hey, y si te gusta el jogo bonito estás de enhorabuena porque hoy volvemos a jugar a pues yo lo aceite, gana la gueta.
Interlocutor 3
¿Quieres dinero?
[Eva]
Y hoy jugamos por la nada despreciable cifra de.
[Nacho]
Un villancico el 14 de enero, ni Mariah Carey, Abel Caballero juntos se atrevieron a.
[Eva]
Y no la habéis visto venir, Eh, como os la he pegado.
[Nacho]
Ahora soltaremos una pregunta e inmediatamente la subiremos a los stories de nuestra cuenta de Instagram.
La persona que responda correctamente en la cajita en el número 20 entrará en directo hacia las 8:40 H para luchar por esos millereles.
[Eva]
Y hoy la pregunta que hay que responder correctamente es la siguiente.
¿Con qué pueblo hablamos ayer en pueblos especiales?
Venga.
[Nacho]
Pues todo El Mundo a contestar la pregunta, pero de momento a escuchar todo contigo de Álvaro del.
Análisis de las nominaciones a los Goya y la crítica al humor en las galas
Qué contenta me pone saber que mi ignorancia va a ser mitigada en cuanto llegue en la actualidad de las 8.
[Nacho]
¿Aquí has visto los Goya?
[Eva]
No.
[Nacho]
Te iba a hacer rima, pero no los he visto ayer las nominaciones y.
Los domingos girat y más palomas lideran las nominaciones para los Goya 2026.
Esto sí que fue cine ya se han anunciado las nominaciones a los Premios Goya 2026 que se celebrarán en Sevilla el próximo. 28 de febrero, con Luis Tossari y Roberta Bandini como presentadores y las favoritas para alzarse con más cabezones son los domingos dalauda Ruiz de Azua, que opta 13 premios, syrah de Oliverlaxe, que opta a 11, y más palomas de José Mari Goenaga con 9 nominaciones y las que le siguen de cerca son la cena con 8, los tigres sorda y el cautivo con 7, Romería con 6 y ciudad sin
sueño con 5, ciudad sin sueño, una película que habla de los otros.
[Eva]
Te digo una cosa, a mí lo que me gustaría de verdad, más que.
Las nominaciones y todo esto es que se permitirá hacer en la gala de los Goya, como hizo Nikki glaser en la gala de los Globos de Oro, que le llamó bolso arrugado a Sean Pen.
Quiere decir a mí lo que me gustaría es que de verdad se pudiera hacer bromas con la gente que forma parte de El cine español porque no se permite mucha cosas.
[Nacho]
Si conozco de algo a esta persona con la que copresento CUERPOS ESPECIALES, lo que tú quieres, Eva, es presentar los Goya.
[Eva]
Yo, yo no.
[Nacho]
Te veo ya venir, te veo ya venir, te veo ya venir.
[Eva]
Mira.
[Nacho]
Veo, veo al al al mono salir de la cueva ya diciendo ve para allá quiero.
[Eva]
Plata, no te digo la verdad.
Dime desde que hice el monólogo con el que me invitó María Guerra a lo feroz y vi la pedazo de que es el público de esos premios que son todo actores y actrices que no se ríen ni para atrás.
Yo no quiero hacer los Goya, o sea, no me quiero enfrentar a una audiencia que no se quiere reír y que no le apetece.
Es que yo creo de verdad que en España nos tomamos demasiado en serio.
Jolín, en Estados Unidos, el otro día que se celebraron los Globos de Oro, ostras, se hizo un monólogo inicial de la gala que ríete tú, o sea, yo no he visto nunca hacer algo así en.
España y cuando se ha intentado es como que siempre ha salido mal porque no estamos como preparados para reírnos de nosotros mismos, siendo nosotros un país que encajamos bastante bien.
Los dramas a modo de meme entonces, de pronto te ves estas galas y como que creo que todo El Mundo se da demasiada importancia, que es como chico bájale 3.
Hasta Leonardo DiCaprio se rió cuando le dijeron que su novia tenía menos de 30 años cuando él ganó.
Claro, entonces hay un punto en el que aquí yo creo que nos falta un poco de ese jugibiris al seoso yo lo digo a modo de crítica, que lo coja quien quiera, pero creo que la gala de los.
Y Goya se dinamizaría mucho más si tuviéramos un poquito más de ja ja jogio y no tanta cosa, porque luego larga de narices los Goya.
[Nacho]
Las galas son largas.
[Eva]
Tú y yo la hemos visto juntos y se hace pesada.
Se hace pesada.
¿Se hace pesada el premio?
No sé cuando que está bien, que pero.
[Nacho]
Todas las galas.
[Eva]
Sí, por eso, pero habría que dinamizarlo de alguna forma.
[Nacho]
Yo yo yo pondría igual que hay cañones, que tiran camisetas, cañones, que tiran premios.
[Eva]
Y ya está y te quitas 4 o 5 al principio y luego más.
[Nacho]
Este año se cumplen 40 años.
Yo tengo muchas ganas de ver la gala, muchísima suerte a todos los nominados y un abrazo muy grande a Luis Tosar.
Porque para 1 año que no te nominan te toca presentar con Rigoberta Bandini, para 1 año que no estás nominado te toca currar, te toca currar más que si te nominaran bueno.
[Eva]
Y te digo una cosa, Goya ni perdono ni olvido, no te creas que no veo lo que estás haciendo.
Hombre, porque nominan a todo El Mundo y no nominan a CUERPOS ESPECIALES por el pedazo de corto que hicimos para Navidad, hombre, el de los asesinatos, el de la bomba, el que mataba a los dos nachos, si tú no.
[Nacho]
Vale, vale, vale, si tú.
[Eva]
¿No te acuerdas de los proyectos?
[Nacho]
Vale, vale, no, perdón, vale, es que te voy a decir que no es que no me acuerde.
Es que pasa una cosa en este programa, que es que grabamos cosas y yo ya no sé, yo ya no me entero, pues pero si se grabó un vídeo para mi cumpleaños en el que salía yo hablando y no me enteré.
[Eva]
Ya ya porque está muy de.
[Nacho]
Es cosa de Beni, el Community manager llega y te dice, perdona, puedes coger esta taza y hacer como que te la bebes y está malo el café dice sí, claro, y no le preguntas ni y esto para qué es Beni y no se.
[Eva]
Lo y así lo estamos firmando.
[Nacho]
Ahora mismo puede estar abriendo cuentas en bancos.
[Eva]
Con.
[Nacho]
Vídeos nuestros porque de repente viene y te dice, perdona, puedes mirar acá, María, decir si confirmo.
Y bueno, pues lo dices, será para un vídeo gracioso de los suyos y ahí está el tío y ahí está el tío, que para la gente que no le esté viendo tiene una pinta de que tiene 5 cuentas en diferentes paraísos fiscales y de cualquier día va a desaparecer.
¿Sí que no te lo crees?
[Eva]
Aparte se ha puesto como su mesita, su despachito, que es como es como gracioso, pero esta persona va a desaparecer en cualquier.
[Nacho]
Momento, yo tengo miedo, yo tengo miedo de beri, yo tengo miedo.
[Eva]
Pero que es pelirrojo, no puedes tener.
[Nacho]
¿Miedo de un pelirrojo, puedes firmarme ese papel?
Puede firmarme este papel en blanco, dice no para un vídeo para un vídeo tengo que firmar un papel.
[Eva]
Si.
[Nacho]
Hay alguien si hay alguien, si hay alguien que la está tramando en este, o sea, que está preparando la cama que nos está haciendo.
Pues.
[Eva]
Yo te digo una cosa, confío ciegamente y pongo mis manos de uñas acrílicas en cualquier fuego por Venancio.
Es una persona que me demuestra que está totalmente equilibrada en la locura no hay cordura por ningún lado y a mí esa gente me parece bien porque todo es una huida hacia adelante.
¿Entonces yo vení, amigo, te tiendo la mano y jamás voy a ni un pero, EH?
Y que si quieres que te firme algo del Banco y te lo voy a firmar diciéndome que es del Banco porque confío plenamente en TI, porque seguramente será una subasta de estas de pisos o algo de eso.
[Nacho]
Claro que.
Jorge Yorya analiza la tendencia viral de la nostalgia por el año 2016
En CUERPOS ESPECIALES no solo contamos con las mejores secciones, sino también con las mejores cabeceras, como la de acaba de pasar con Jorge,
[Nacho]
Jorge,
Georgia, Buenos días, qué tal cómo estás?
Interlocutor 5
Muy Buenos días.
[Eva]
¿Georgus, qué pasa?
Interlocutor 5
Qué tal hoy vengo a hablar.
De una cosa que se está llevando en Internet, una tendencia, una moda viral que hacen los usuarios, espera.
Eso tiene otro nombre, eso es.
[Eva]
tren
ha cogido.
Interlocutor 5
Una pala está echando carbono.
[Eva]
Muy contenta esa canción, no sé por qué conecta.
Si si que si.
Interlocutor 5
Bueno, nos fuimos a media distancia a las redes antes de nada.
Hace falta un factor periodístico importante para dar contexto al tema de hoy, porque yo al periodismo ya sabéis que le tengo cogido por la nuca como a los gatos.
[Nacho]
Como a los gatos, sí que lo coge de aquí del Pellejillo.
Interlocutor 5
Bien cuidado, que el siguiente dato va a trayón.
[Nacho]
Extensión.
Interlocutor 5
Estamos.
[Nacho]
Sí.
Interlocutor 5
En 2026.
[Eva]
Sí, claro.
Interlocutor 5
Que venga alguien y me lo niega.
Reto, desafío.
Aquí hay 1 kg de puro periodismo puesto sobre la mesa.
Es 2026.
Que sí, que venga algún valiente y yo sé desmentir mis palabras.
[Nacho]
Y que diga que no.
Interlocutor 5
Y Súbeme, Súbeme la tensión, es posible hace 10 años.
[Nacho]
Hace 10 años.
Interlocutor 5
De 2016.
Es verdad, impecable.
Matemáticas, sí.
[Nacho]
Sí, no, hasta aquí nadie te puede nadar.
Aquí el periodismo está todo.
Interlocutor 5
Impecable, absolutos.
Y parece ser que Internet uso nostalgia, es súper efectivo y ahora todo El Mundo está subiendo a sus redes sociales de confianza.
Sus fotos de 2016.
[Nacho]
Porque.
Interlocutor 5
Claro, esto es como cuando hay un tren, que es dar los Buenos días.
Hay hay épocas del año en las que agarran los mejores trenes, los mejores trenes, los más fáciles.
Efectivamente.
Y el cielo era más azul en 2016 cada semana se inventaba un nuevo sabor de helado.
¿Y los youtubers?
¿Son tan divertidos chavales que compartían anécdotas y no tragaperras con cara, así que nos sé si lo habéis hecho vosotros, lo de subir vuestro 2016?
¿Pero hay que preguntarlo, dónde estabais?
[Nacho]
A ver, es que a mí me pasa una cosa que estábamos hablando justo antes de tu sección fuera de micro, que es que yo las fotos del móvil las voy borrando.
Entonces no tengo.
No es que no tenga 2016, es que octubre del año pasado no lo tengo ya.
[Eva]
¿Pero tienes Facebook?
Interlocutor 5
Claro, o sea, hay una cosa que es hasta cuando si no albergas recuerdos digitales vas, vas a 1 año vista, lo voy metiendo en una carpeta en el ordenador, o sea que lo voy pasando.
[Eva]
Al ordenador, pero.
[Nacho]
Te voy a decir una cosa, en Facebook tengo, pero he perdido la contraseña.
[Eva]
Pues no.
Interlocutor 5
¿Tienes nada?
Pues si efectivamente.
[Nacho]
Tienes no o sea tengo, pero que no tengo acceso rápido.
[Eva]
Es que escúchame, Rescatala, no te cuesta nada.
[Nacho]
Que no me acuerdo, pero si tu.
Interlocutor 5
¿Tienes poderes de informático?
Es que.
[Eva]
Es informático el tío y encima dice, no, no sé rescatar una contraseña.
[Nacho]
Mía, es que soy mayor también ayudar a entrar en centro mira, hijo.
Interlocutor 5
Yo si tengo que quedarme con un evento que definiera profesionalmente ese año sería que estaba actuando en una pollería.
Concretamente, una pollería especializada en comidas para llevar.
[Eva]
Perdóname si es que tú y yo estábamos actuando a la par.
Sí, es que tú y yo en 2000.
En 2016 es cuando estábamos medianamente empezando, que hicimos un podcast juntos.
[Nacho]
¿Perdona, tuvisteis un podcast?
[Eva]
Con Sergio mezos de historia era me acuerdo algo así, o sea, tú, y yo era cuando empezábamos.
Entonces tú tenías un open que se llamaba el Leka Leka junto con Rodri y todos estos donde íbamos a actuar y no.
Pegamos unas risas porque éramos como jóvenes bebotes cómicos y todo nos parecía increíble.
Ahora ya no.
[Nacho]
Ahora está ya todo.
[Eva]
Sombra de la.
Interlocutor 5
¿Verga no nos queda ningún tipo de ilusión, pero a mí me llamaron de un local de pollos asados en el que decidieron hacer monólogos, plantaron un palet y por seguir la línea editorial de elegancia del evento estaba yo diciendo, habéis visto que todo El Mundo le iba por tinder?
¿Qué cosa?
Y a 1 m un señor que se le veía mejor que al micro diciéndo me pones dos contramuslos y una ración de patatas con.
[Nacho]
¿Salsita y no crees que después de eso has empeorado?
Interlocutor 5
¿Te parece que eso es una cumbre?
¿Actuar en una pollería?
No, nunca, nunca superaré eso, desgraciadamente nunca yo.
[Eva]
En esa temporada actué encima de un arcón frigorífico porque no tenían palé y me dijeron, Pues Ponte encima de esta nevera que aguanta y actué en una bocatería en Vigo encima de un arcón.
Interlocutor 5
Frigorífico el arcón.
[Eva]
Aguantó.
¿Por qué?
Porque le habían testado ya antes, supongo, pero sin micro y sin nada.
Ah, en una bocatería.
La verdad que buenos tiempos, buenos tiempos, buenos tiempos.
Interlocutor 5
Y cuidado con este tren que efectivamente hay mucha gente recibiendo un qué bien estás.
Que bien te han sentado los años, pero también hay gente tirando del halago torpe de oye, ahí estabas muy bien.
[Nacho]
Que guapo eras.
Interlocutor 5
Claro, eso entra en la categoría.
Pensaba que eras un piropo, pero parece un insulto que esos.
Yo los he recibido mucho.
A mí, después de una actuación se me acerco una chica y me dijo con toda su ilusión, pensaba que eras más feo a.
Interlocutor 4
A mí.
Interlocutor 5
Eso me la han hecho, qué bonita.
[Nacho]
¿Hay gente que Liga sí, EH?
Interlocutor 5
Hay gente que Liga.
[Nacho]
Sí, sí, sí, sí.
[Eva]
Parece ser que la que echa de menos.
Interlocutor 5
2016 en realidad es la generación Z que es dice que es la más nostálgica de la historia y yo tengo un mensaje para esa buena gente, amigos de la generación Z es cierto que tu yo de 2016 te contaría que se lo está pasando muy bien.
Es cierto que en 2016 Ricky Morty todavía era buena.
Es cierto que Black Mirror parecía una distopía y no el capítulo más tranquilo de cuéntame, cierto que teníamos Pokémon GO y la gente salir a las calles a jugarlo.
[Eva]
Sí.
Interlocutor 5
Pero los móviles de aquel entonces tenían la potencia de procesamiento de un tranchete de queso y se calentaban más que una conversación de política en la Casa de los gemelos.
Yo sé lo que echáis de menos.
¿En realidad, echáis de menos sentir que El Mundo no se está yendo al carajo?
Pero como milennial os puedo decir, en 2016 ya se estaba yendo al carajo totalmente.
¿Pero estabais demasiado ocupados viendo Bob Esponja y haciendo cuadernillos de refuerzo de mates como para acordaros?
Es como si después de un incendio echáis de menos cuando solo ardía el Salón 2016 estuvo bien, pero si vuestro yo de 2016 supiera cuántas cosas habéis sobrevivido, estaría muy orgulloso de vosotros.
Y no olvidéis haceros muchas fotos ahora y Nacho Guardarlas porque vuestro yo de 2036 querrá acordarse de que volvieron los pantalones de tiro.
Muchas gracias.
[Eva]
¿Jorge Lloria, muchísimas gracias por esta, por este tronpazo de realidad que es que a veces es necesario, EH?
Que alguien venga y te ponga los puntitos sobre las 7:00 H.
Interlocutor 5
Hombre y se acuerda 2016, vaya paperas.
Se pasaron en.
[Eva]
2016, bueno.
[Nacho]
Bueno, pero a ver le contamos esto a la gente, es que si hable de esto hay que contar.
[Eva]
Vale, es que en 2016 ocurrió una cosa, y es que en un karaoke, Jorge, Georgia, Lalo Tenorio, yo, mi amiga Lorena y unos cuantos más.
Hubo brote, hubo brote porque nos dimos cuenta que la triple vírica, que es la la vacuna que te ponen cuando eres pequeño de los años, no sé si el 80 y pico y el 90 como que salió mala, salió mala.
[Nacho]
La la primera pandemia que yo viví, la que la que montasteis de papel, la que montasteis vosotros.
[Eva]
No paperas.
[Nacho]
Que teníamos unos papeles, beso de 3.
[Eva]
Beso de 3 Ah codroños se.
[Nacho]
Lo he dicho muchas veces.
La Katy Perry te dice que aún está para perrear con la.
[Eva]
Esto y luego no quieres tener un hijo.
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
El salseo de los famosos con Georgina Rodríguez, Candela Márquez y Can Yaman
FMY.
Ahora vamos con una sección que te recuerda lo agustísimo que Vives por ser un ciudadano anónimo no sometido al escrutinio público.
El salseo de los famosos con.
[Nacho]
Nacho
Los famosos está durando.
[Eva]
Muchísimos años, pero es que me gusta mucho, es que te empodera.
[Nacho]
Muchísimo es que llega un momento en el que hemos dicho no tiene mucho que ver con salseo, pero es que.
[Eva]
¿Pega tanto?
[Nacho]
Ay famosos, ojalá estar iluminado como ellos, ojalá se tan inteligente como los famosos, ojalá ser capaz de reflexionar como lo hacen los ojalá ser una persona inspiradora como son.
Muchas personas conocidas, como por ejemplo Georgina Rodríguez, pareja de Cristiano Ronaldo, que puso un story con una imagen evocadora de un atardecer con colores pastel y el siguiente texto, te acaban de depositar 356 días en tu cuenta.
No los gastes en lo mismo que te dejó en cero el año pasado.
Va, tío, es que te das cuenta de que Georgina.
Si tuviera, si en lugar de ser famosa, montar una empresa de sobres de azúcar lo revienta, tú pones eso en un sobre de azúcar, lo revientas, o sea, puedes.
[Eva]
Repetirlo por.
[Nacho]
Favor, o sea, si Mister, si vamos míster Wonderful, ahora a mí me está diciendo, Dilo, Dilo Tata, Dilo.
No te ha quedado claro.
[Eva]
¿Puedes puedes escucharlo?
[Nacho]
Otra vez, por favor, te acaban de depositar 356 días en tu cuenta.
No los gastes en lo mismo que te dejó en cero el año pasado, o sea que te han dado 356 días, que son 365 de entrada, pero 350.
[Eva]
Y 6 a.
[Nacho]
Lo mejor, no sé si hay opción, unas opciones que ella haya echado la cuenta del día que ha.
[Eva]
Puesto esto y ha restado.
[Nacho]
356 bueno, sería hilar muy fino, pero no subestimes nunca y luego no lo gastes en lo que te dejo hacer, pero que te dejo hacerlo.
Días nada te deja, o sea, que el tiempo pasa igual.
[Eva]
Claro, porque no se refiere a dinero, se refiere al tiempo que no pierdas el.
[Nacho]
¿Tiempo sabes?
¿Sabes por qué?
¿Por qué perdón era 365?
Ah, vale, lo ha dicho, lo he leído.
[Eva]
Yo mal lo.
[Nacho]
He leído yo mal, no ha sido Georgina.
Georgina ha puesto 365.
Estaba bien.
Perdón, perdón, perdón, perdón.
Nos hemos atascado.
Pero no, no voy a decirle yo a Georgina ahora nada después de lo que acabo de decir, efectivamente.
Pero reflexiones, reflexiones profundas como por ejemplo, como por ejemplo esta que colgó el otro día Candela Márquez, Exnovia de Alejandro Sanz, que está muy triste no porque lo haya dejado con Alejandro Sanz, sino por lo siguiente, a ver, tengo tanto dolor con lo que me está pasando en El Mundo, tanta violencia, tanto racismo, tanta muerte.
Demasiada indiferencia frente al sufrimiento humano.
Pensé que este 2026 sería mejor.
El de la Márquez ha puesto el 24 horas.
Has visto las noticias, ha dicho.
Gua, tío movida.
[Eva]
Ha dicho, guau, guau que lava, tío.
Es que claro, si lo ves de nuevo tienes que estar flipando.
Claro, si ves todo lo que está pasando, así como todo de golpe y dices tú.
[Nacho]
Y luego qué bonito decir, pensé que este 2026 sería mejor.
[Eva]
Llevamos también.
[Nacho]
Decepción del 2026 14 días.
¿Tanto racismo, Candela, Candela Márquez, blanca como este folio diciendo, por qué tanto racismo, verdad?
Basta ya no somos todos.
Candela Márquez, ahora mismo basta ya de racismo.
[Eva]
Pues no lo sé, puede ser.
[Nacho]
Bueno, más cosas canyaman.
El actor canyaman ha sido detenido por supuesta posesión de sustancias en Turquía.
[Eva]
¿Y yo?
[Nacho]
Se.
[Eva]
Estaba encontrando en Turquía.
[Nacho]
A lo mejor a ver, también Ponte en el lugar de bueno, antes de nada lo cuento.
Fin de semana saltó la noticia de que canyamana había sido detenido durante una redada policial en Estambul.
Por este motivo, él, a través de un comunicado en sus redes sociales, ha dado su propia versión y ha desmentido todo.
Y además acompañó el mensaje de una de una foto frente al Coliseo de Roma para confirmar que la habían soltado y que estaba por ahí de viaje, señal de que no no estaba.
Ahora mismo no estaba ahora mismo detenido.
Qué pena que pongas una foto en el Coliseo y en una foto sujetando a la torre de Pisa, pero bueno.
¿Llaman cómo no te van a detener?
¿Cómo no, cómo no te van a detener si esto ha sido así por tener droga en Turquía?
Si no puedes hacer otra cosa, si con ese pelo que tienes debe ser la única persona del mundo que no necesita pelo en ese país.
¿La única persona del mundo que está en Turquía dice, si es que yo pelo ya tengo, pues por Turquía ya estaba haciendo pelo por la calle, dice pelo y el viaje soy canyaman Qué vas a hacer pobre?
¿Y con ese nombre?
Pues le llamas canyaman, pero si es el nombre más ilegal del mundo, te dan ganas de ir a la salida de un colegio y acercarte a los niños y decirles niños.
Yamán, claro.
[Eva]
¿Puedo decir algo yo ahí?
¿A ver, no querría yo ser ciertamente tendenciosa, pero si yo fuera policía y estuviera en Turquía y supiera que can yamán está en Turquía, no le buscaría yo algún tipo de delito para poder ir a detener un ratito a CAT Yamán?
Por lo menos para estar un rato cerca de cañaman tipo.
[Nacho]
No, claro.
[Eva]
Lleva sustancias ahí y lo tengo sentado en un rato mirándolo en plan Hola.
[Nacho]
¿Canyan qué tal si?
[Eva]
No tengo nada si que tienes mira si es desabizante para la bueno, pero pues te cacheo.
[Nacho]
Claro, y es verdad que luego canyamán un ratito, lo retienes, pero en la cárcel.
[Eva]
No lo puedes meter.
[Nacho]
Es un caramelo, hoy te entra la gente.
[Eva]
En la cárcel.
[Nacho]
Hordas de mujeres entrando en la puerta.
[Eva]
De la cárcel no, no.
[Nacho]
Eso parece, va a aparecer de Walking Dead con personas vivas del living dead.
[Eva]
Va como un pepino.
[Nacho]
No, no, no, yo veo.
Yo estoy en la cárcel, yo estoy en la cárcel.
Veo a canyaman minuto 1, sácate el forro del bolsillo, que necesito agarrarme algo y voy agarrado al forro del bolsillo.
Cañaman y donde él me diga yo voy.
[Eva]
Le dice.
[Nacho]
Que ladra ladro.
[Eva]
Yo vivo en Turquía, me dicen Cañaman está detenido, digo te apuñalo, voy para dentro.
[Nacho]
¿Le pego un tortazo al policía y digo, qué dices, tonto?
[Eva]
Le pego a mi abuela con todo el bastón en la dentadura y que me metan.
[Nacho]
Preso primero, primero me cambio el apellido de García Yuste, luego le pego un tortazo al policía y según me metan en la cárcel, digo por orden alfabético, llaman.
Yuste.
[Eva]
Vale.
[Nacho]
Yo.
[Eva]
E transiciono y me hago hombre, me el apellido por la SY la y igual toco, también toca apuñalo a alguien muy flojo para que solo sean delitos menores, pero muchas veces a la que me vuelven a sacar de la cárcel otra puñalada y así voy y forjando poco a poco una relación con cañón.
[Nacho]
Para llegar a lo que yo quiero, que es estar con.
[Eva]
Cañón más lo que yo quiero y lo que quiere mucha gente, que es estar con caña.
[Nacho]
Mal, pues somos dos personas con un.
[Eva]
Plan, no tengo nada más que decir, no tienes nada más que decir caña.
Cañaman, te quiero, la, la, la, la, la, la, la, la en El Mundo entero y mira, ahora vamos a poner un poquito de DJ Snequi para polar sunset, que es lo que le gusta escuchar a caña Mara en la cárcel paradise son las 8:50 H y las 7:50 H en Canarias, la hora perfecta para darle la bienvenida al mejor concurso de la radiofonía española pilla la aceite gonologueta.
Oliver participa en 'Pilla la Guita' con un reto de citas de Batman
¿Quieres dinero?
Efectivamente, pilla.
[Nacho]
La cítica en la guita, ese concurso risueño que de pronto te pone el mayor amarillo en el mes de enero si te llevas el dinero por el que jugamos hoy.
¿Qué es?
[Eva]
La
[Nacho]
€1000.
[Eva]
La mecánica del concurso estrella de CUERPOS ESPECIALES.
Cada día a las 8 soltamos una pregunta y la subimos a los stories de nuestra cuenta de Instagram, quien la responda correctamente en el puesto que digamos entra esta hora en directo para tratar de conseguir el premio como ha hecho la persona que tenemos al otro lado del teléfono.
¿Hola, Buenos días, con quién hablamos?
[Nacho]
Hola, Buenos días, me llamo Oliver.
Buenos días.
¿Oliver ha sido la persona que ha contestado correctamente en el puesto número 20 a la siguiente pregunta, con qué pueblo hablamos ayer en pueblos especiales?
Tu respuesta fue Oliver.
No te preocupes porque no te preocupes, porque contestaste bien por escrito.
¿Qué es lo que había que hacer?
O sea, tú tú esta esta respuesta la has acertado.
Es simplemente para que lo sepan todo el.
[Eva]
Mundo pero villaherrero pero villahermoso todo empieza por h todo queda bien en Reyes hermosos, da igual.
[Nacho]
Villahermoso eres tú, Oliver di.
[Eva]
¿Que sí, Oliver?
Supongo que ya sabes cómo funciona el concurso, pero ahora te vamos a poner 3 citas que hemos dicho Nacho García o yo y tú tienes que adivinar.
¿Quién la ha dicho?
Pero las citas están modificadas por nuestro guionista célebre Roberto Raona, imitando a.
[Nacho]
Batman, escuchamos el original.
[Eva]
¿Vale Oliver, un beso al Batman?
[Nacho]
De verdad que es el que nos ha grabado esto, Claudio Serrano.
[Eva]
¿Vale, Oliver, estás preparado para la primera?
¿Lo estoy?
Pues venga, pues 321 dentro.
[Nacho]
1212 lo llaman los bomberos.
¿Quién dijo la cita?
Oliver, Eva Soriano o yo, Nacho García, Ostras, es que soy muy Deva Soriano, pero es que Nacho también vale.
¿Venga, 50% Ana es tu compañera que está ahí contigo, no?
Exactamente, venga, Eva.
[Eva]
Pero Ana existe, o sea, porque yo no escuchaba a nadie Oliver, o sea.
[Nacho]
Pensaba que Ana era un balón de voleibol con una cara pintada.
[Eva]
Si no se ha oído a nadie, quién es Ana está con nosotros.
Vale, pues la respuesta final es Eva perfecto.
Pues vamos a escucharla original.
Escúchame, no pasa nada, no pasa nada.
Oliver se ha intentado, se ha luchado, se ha hecho todo lo que se ha podido.
[Nacho]
Y sobre todo, lo más importante.
Oliver piensa que has hecho una cosa que está muy bien hecha, que es pedirle ayuda a Ana, lo cual implica que le puedes echar la culpa a ella el resto del día.
Bienvenido Oliver a reprochelandia todo el día diciendo, Bueno, Ana invítame un.
[Eva]
¿Perdonadme qué os qué os une a Ana y a TI si puedo preguntar?
[Nacho]
Compañeros de trabajo.
[Eva]
¿Bueno, son compañeros hasta que no queráis, EH?
¿No quiero decir, esto se puede abrir ahora un cafecito yo?
[Nacho]
Quiero, yo quiero una vida muy complicada, yo paso.
[Eva]
Bueno.
[Nacho]
Bueno, tiene una vida muy complicada.
¿Razón de más, para qué se la complica aún más?
[Eva]
Hombre, claro, ya que está, pues el doble tirabuzón, un poquito de una afuera en el trabajo.
[Nacho]
Verana tenemos unas ganas Eva Soriano y yo de ser las dos personas que van a ir con vosotros en el asiento.
[Eva]
De atrás es.
[Nacho]
Una cerve después se.
[Eva]
Nota que sí, pues vamos a ver.
[Nacho]
Ahora ver a la África la que se nos ocurren.
[Eva]
Chicos, muchísimas gracias por participar.
Oliver, Ana, un besito.
A vosotros, gracias.
[Nacho]
Muchísimas gracias.
Oliver, de verdad, muchas gracias.
Ana, Ay, me ha gustado muchísimo, me ha caído, me ha caído genial.
Oye recordaros a todos el.
[Eva]
¿Bote que se acumula que mañana €1500 Recuerdas?
6, 1, 9, 4, 4, 1, 7, 4 6.
Y antes de terminar quiero preguntar una cosa.
Sabemos que hemos cambiado la sintonía del pilla.
El aceite de gana la guita se ha cambiado este año y se ha puesto una nueva para empezar el nuevo año y que sea un poquito más dicha razón o festiva.
Pero dentro de esas propuestas ha habido una que se descartó.
Entonces yo ahora que tenemos dos minutitos de programa.
[Nacho]
Justo ahora es buen momento para escuchar esto que tenemos, que tenemos 20 segunditos.
[Eva]
¿La versión de pilla el aceite de gana la guita que no es?
[Nacho]
Igual es igual, pero tiene una, tiene un matiz al principio que se decidió quitar.
[Eva]
¿Entonces se puede poner J Music para que nuestros oyentes vean?
Cuál ha sido el descarte, sí.
[Nacho]
Pero.
[Eva]
El grito, por favor, el grito inicial.
¿Qué es lo que lo diferencia de la otra?
Mira.
Modo despertador gallo por la mañana me gusta un poco el pilla la Z.
[Nacho]
¿Ay, Dios mío, sabes lo que me gusta?
A mí me gusta a mí escuchar physical de dual lipa.
Reflexiones matutinas sobre eclipses y el pronóstico del tiempo
¿Qué te va a gustar?
[Nacho]
Me gusta.
[Eva]
¿Hola, Buenos días, qué pasa?
¿Cómo estáis?
Son las 9:00 H de la mañana las 8 en Canarias estos CUERPOS ESPECIALES en Europa FM, yo soy lleva Soriano.
[Nacho]
Y yo soy Nacho García.
[Eva]
¿Te lanza una pregunta, dime, qué hito científico crees que será el más tocho de 2026?
¿Qué te parece así como cosa en plan dos?
[Nacho]
1026.
[Eva]
Sabemos que va a haber un eclipse del carajo.
[Nacho]
Pero bueno, perdóname eclipses basta ya.
¿No pueden todos los eclipses ser el último eclipse en no sé cuántos años?
Cálmate un poco dramático de verdad.
[Eva]
Porque.
[Nacho]
Es que no es que el eclipse, como es el último eclipse de Luna que veremos en 400 años y al año siguiente el último.
Eclipse total de sol que ve y como ya ya yo no hay año que no haya eclipse.
[Eva]
Escúchame, ya sabes que este año se pone el eclipse, que lo que hace es que se ponga todo un poquito más oscuro.
Tú sabes lo que es eso si se pone todo un poquito más oscuro, sin más conseguido.
[Nacho]
¿Que Oliver y Ana que han participado?
[Eva]
Al igual que en la hora esa de que a las 3 o las dos otra vez que es la hora mágica del sukusu, que el ratito del eclipse sea la hora mágica de las tinieblas y que la hora mágica de las tinieblas, y que tú de repente, pues estás ahí con alguien hablando en el eclipse y en cuanto se hace un poco la oscuridad, troco como.
[Nacho]
Si fuera fin de año.
[Eva]
¿Mano a la entrepierna, Eh?
Bueno.
Bueno, es la hora de la la hora de la la.
[Nacho]
Hora de aventuras.
[Eva]
Sí, claro, claro, siempre con consentimiento, porque sino te estás haciendo un J.
¿et, no?
J punto I presuntamente todo porque aún no has sido tal, pero está como mal.
[Nacho]
Claro está, en.
[Eva]
Jota punto I vaya movida, vaya movida.
[Nacho]
Claro, vivía en un eclipse totalmente.
[Eva]
Bueno, vivía en una en una realidad que nos pertenece.
Pero bueno, esperar a ver qué tal y que lo traigas un día en los cuando ya sepamos cómo va el JI punto Gate, que eso es que ahora se están abierto las cajas de Pandora están.
[Nacho]
¿Abriendo las cajas cuando se puede bromear, sabes con quién si podemos bromear?
¿A lo mejor con j punto I ahora mismo no, pero sabes con quién?
Sí con r punto l.
[Eva]
R punto l.
[Nacho]
Rap.
[Eva]
Flor que no.
[Nacho]
Roberto leal.
[Eva]
¿Que no?
[Nacho]
Compañero que viene a hablarnos del desafío del desafío donde estás tu de su nuevo programa nos vamos de madre con su madre, Mercedes paso la palabra.
[Eva]
A Roberto leal se le van a caer, se le va a caer la careta cuando empiecen a denunciar las mascotas de los programas.
Más por acoso, porque pasapalabri pasapalabri que es.
[Nacho]
La verdad es verdad que dejó de salir.
[Eva]
De la mascota, Pasapalabra se fue del programa por eso de.
[Nacho]
Sapincho.
[Eva]
El de desafincho, que era un garfio chiquitito, que era todo, también se fue.
También se fue a su madre.
También lo va a denunciar porque en el programa de la madre la madre también es la mascota.
Claro, verás, verás cuando salga el me Too de Roberto.
[Nacho]
Leal, bueno, hoy tendremos en CUERPOS ESPECIALES al increíble Roberto leal.
[Eva]
Te quedas cuando salga tengo.
[Nacho]
Ganas, tengo bastantes ganas de hablar del desafío con Roberto leal y contigo, que eres concursante y no hemos hablado.
Tengo ganas de preguntarte cosas.
Interlocutor 4
Ya sé que no se puede.
[Nacho]
Pero yo hoy no voy a sacar cosas.
A TI también os voy a preguntar yo, hombre, claro, el desafío y no me cuentas nada.
[Eva]
Porque no quedamos nunca, Nacho, porque no quieres quedar conmigo.
[Nacho]
En antena.
A mí y a la gente que nos está escuchando, venga, da paso si pues.
[Eva]
Venga, que venga el sheeran con Cameron.
[Nacho]
Vivimos tiempos convulsos y si hay algo que podemos hacer por ti es decirte qué tiempo va a hacer hoy para que por lo menos ese día no te pille por sorpresa.
Esto es el tiempo.
Colema Soriano.
[Eva]
Hola bebé, soy la Eva Guial tu meteoróloga más Exclusive, me reporto en tu zona y la isobar a mí se me revoluciona.
Te traigo el tiempo más chulo que sepas que en A Coruña los chubascos caen bien duros en Valladolid y en el oeste de la península.
Hoy puedes llevar un piquete bien lluisi, aunque en Shore a menos 1° a lo mejor se te congela el buti mi reina de los cielos de Jaén, caen gotitas de Blin, Blin, cógete paraguas o acabarás mojadita común delfín.
Adivina donde llevo yo mi paragüitas así es lo tengo metido.
Regulación del azúcar en el café de máquina y la calidad del café de oficina
Y ahora vamos con la estrella de las 9, vamos con la primera noticia porque, atención, es una noticia importante.
¿Se acabó el azúcar en los cafés de máquina?
Gobierno
prepara un Real Decreto que obliga a las máquinas expendedoras y cafeterías de centros públicos.
Pues a ofrecer principalmente productos saludables y limitar el azúcar en bebidas como el café.
Las máquinas de café deberán servirlos sin azúcar por defecto y si el usuario lo añade, solo podrán poner hasta 5 g una cucharilla.
¿Es un buen chute, Eh?
[Eva]
Perdóname, lo celebro muchísimo.
¿Porque yo como persona que no toma azúcar en el café, lo celebro, porque de repente luego te pegas un chutazo de azúcar y dices, tú qué rico está el café?
Así tú que ya has adiestrado tu paladar a a pelear en las peores batallas que es en la amargura absoluta, de pronto te ponen en esa, en esa maquinita el café con nosotros, dices tú qué rico este brebaje que no, no, no, no.
[Nacho]
Yo no tomo azúcar en el café y me es verdad que al principio se te hace raro, pero luego te acostumbras, sí, pero es verdad que de vez en cuando.
Un poquitito de azúcar.
[Eva]
¿Es que el azúcar?
[Nacho]
Como una, como.
[Eva]
Un como un cuchillo, creo que.
[Nacho]
Este año.
[Eva]
¿Le estamos dando mucho al Yonki, Eh?
La voz.
[Nacho]
De Yonki no sale muy bien, pero y luego otra cosa, café de máquina.
Vamos a ponerle límites a las cosas.
O sea, me parece muy bien que se esté hablando de si debe de llevar azúcar o no por defecto.
Fenomenal.
El café de máquina con que no tenga hormigas suficiente.
O sea, estamos hablando de la categoría de los cafés, estamos hablando de la parte más baja del.
[Eva]
Café de máquina con que lleve café con me parece.
[Nacho]
Efectivamente, con que no sepa a aceite de motor de coche.
[Eva]
Con.
[Nacho]
Que no me entren ganas de irme al baño corriendo a llorar, ya no te digo ni a cagar a llorar.
[Eva]
¿El café de máquina, el desengrasante del colon, EH?
[Nacho]
Cuando llegas a un trabajo nuevo y el primer día te vas a la A la máquina de café.
Te coges un café y viene otro que lleva más tiempo trabajando en en ese sitio te ve y te dice, te has cogido un café de la máquina.
¿Bueno, dónde quieres que lo coja?
De dónde quieres que lo coja y ves las hormigas flotando.
[Eva]
No, no, no, no.
Todas estas noticias que salieron el año pasado de se encuentra un ratón en la máquina de café.
¿Yo no quiero esto, yo no quiero encontrarme a rata, tú ahí haciendo café de especialidad en planta, un corazoncito ahora para ti, Rey, no, mi amor, no?
[Nacho]
La máquina de café.
[Eva]
Puede.
[Nacho]
Haber algo más mentiroso que la máquina de café diciéndote.
¿Quieres el café normal por 30 céntimos o quieres el especial por 40?
Cállate.
Eres el.
[Eva]
Especial cállate.
[Nacho]
Pensando que estás haciendo un bien a tu salud y.
[Eva]
Es el mismo tubo, perdona.
[Nacho]
El mismo tubo.
[Eva]
¿Perdona, y si vamos a hablar del café de la máquina de café, podemos hablar de la leche de la máquina de café en plan Quieres un latte?
No quiero no morirme.
Esa leche en polvo que parece sacada de una cabra vieja que solo da leche en polvo de las verjas.
[Nacho]
¿Has ordeñado la cabeza y sale polvo ya que asco has ordeñado un armadillo?
[Eva]
Y no ordenaste.
[Nacho]
Ordeñado, un armadillo.
[Eva]
Teta hace puff, venga hombre de lo seca que está por dentro.
[Nacho]
El café y suerte si te sale con vaso, que a mí la última vez me salió sin vaso y digo que te.
[Eva]
Lo pongo en la mano.
[Nacho]
Pongo la mano, me quemo.
[Eva]
Escúchame, escúpeme en la boca para lubricármela después de tomarme un café de que te las deja más secas sin mi corazón me.
[Nacho]
Va a ofrecer sin azúcar, sin la máquina de café y a mí una máquina de café me insultó una vez me dijo imbécil.
[Eva]
Bueno, a mi yo lo deje con mi ex porque se lió con una máquina de café, fue por cuernos.
[Nacho]
Bueno, lo.
[Eva]
Pasé muy mal porque luego todo me.
[Nacho]
Recordaba, y encima tú lo notabas porque veías que no dormía de repente.
Bueno, yo lo notaba.
¿Este este con quién anda por ahí?
[Eva]
Porque lo trato muy.
[Nacho]
Activo.
[Eva]
Bueno, YY los huevos negros, porque claro, de la cafeína se quedaban así y creo que esta aquí la actualidad la.
[Nacho]
Actualidad de las 9 efectivamente, es que.
Recordatorio de 'Pueblos Especiales' y el juego '¿Es pueblo o no es pueblo?'
Como coqueta, no de repente.
[Nacho]
¿Estás escuchando CUERPOS ESPECIALES en Europa?
FMY, queremos aprovechar para daros las gracias a todos los que nos estáis escribiendo para hablar de vuestros pueblos.
Nos hace muchísima ilusión que en este programa la gente hable de su pueblo y también queremos aprovechar para animaros a todos los que aún no os habéis decidido a contarnos las maravillas de vuestros pueblos y pedanías y deciros que nos podéis escribir en el 619441746.
Lo repito, 619441746.
[Eva]
Eso es, pero aún estamos echando.
Falta pueblos de regiones que no se animan a llamar pueblos de la zona de Almería, de Los Pirineos, pueblos de las zonas norte en general.
Acudir a mi llamada norte.
The Winter is coming, the Kindle the knows.
[Nacho]
Efectivamente, ya hemos hablado con 26 pueblos, contando hoy, por ejemplo, con Joaquín de Ontur, en Albacete, con el que hemos hablado hoy, pero tenemos sed de más.
[Eva]
Y no nos olvidemos que tener pueblo tiene premio, porque cada viernes se abrirá en la web de Europa F M 1 votación para elegir el pueblo favorito de la semana y quien gane se llevará un kit de CUERPOS ESPECIALES.
Eso es.
¿Qué?
[Nacho]
¿Bonito momento para darnos cuenta de que no nos sabemos esta canción de la de ella rusa, vale?
Dicho esto, también nos hemos visto de nuevo en la obligación de hacer una pequeña aclaración y poner unas normas, porque no se escribe gente queriendo hablar de su pueblo, pero resulta que el pueblo es más bien ciudad e incluso barrio.
[Eva]
Para que no queden dudas, vamos a jugar otra vez.
¿Es pueblo o no es pueblo?
Empezamos.
[Nacho]
Venga, vamos con ello, tiene más de 20000 habitantes.
[Eva]
¿No es pueblo, conoces el?
¿El apellido del 90% de tus vecinos?
[Nacho]
Es pueblo, tiene metro o tren ligero, no es pueblo.
[Eva]
En verano se triplica la población.
¿Y aun así no llegáis a los 10000 habitantes?
Es pueblo.
[Nacho]
Lo que más se come se prepara en el microondas.
[Eva]
No es pueblo, el plato típico tiene de ingredientes todos los animales de la granja.
[Nacho]
Es pueblo, sabes que sabes que ha salido de donde Vives porque en la carretera te dan la bienvenida a otra comunidad, no es pueblo.
[Eva]
Todos los habitantes estáis en el mismo Grupo de Whatsapp.
[Nacho]
Es pueblo, hay más de 3 carriles en la carretera principal.
¿De dónde Vives?
[Eva]
No es pueblo, cuando dices el nombre de tu municipio, la gente tiene que googlear lo.
[Nacho]
Es pueblo, el cine pone las pelis en versión original.
[Eva]
No es pueblo, espero que haya quedado claro.
Sí que sí.
¿Dónde Vives?
Es pueblo.
Escríbenos al 6. 9441746 porque estaremos encantados de hablar contigo y conocerlo todo sobre él, recuerda.
Escríbenos al 619441746.
[Nacho]
Y ahora vamos a escuchar a Aitana, que ha grabado su audiobiografía en 2 minutos 55 segundos y lo ha llamado Superestre.
[Eva]
Siguen escuchando CUERPOS ESPECIALES y hoy está en este programa una persona que a mí me cae fatal, pero que toda España adora porque la verdad es un presentador increíble.
Esto no lo he escrito yo, por supuesto, porque jamás lo diría.
Roberto Leal habla de sus programas y la experiencia con su madre en 'Nos vamos de madre'
Que asco me da Buenos días, Robert.
Interlocutor 3
He pensado, tío, es un pacto de una agresión.
¿Buenos días y Nacho?
[Nacho]
Hay que decir que desde que hace rato, pues Fíjate que me.
[Eva]
Tienes muy vista últimamente porque no paramos a hacer promo juntos, con lo cual no entiendo muy bien este lapsus mental.
Interlocutor 3
Bueno, pues ya está, yo es que he venido a este medio que.
Es que es el único, según me has dicho, fuera de de ondas de ondas.
[Eva]
¿Pero tú no estás, sí, porque es que últimamente tienes muchísimos programas y una de las preguntas es si solo te falta presentar los programas de la lavadora, porque ya cuántos tienes ahora mismo?
Interlocutor 3
En emisión tengo a ver, es que esto es muy injusto porque quiero decir, hay otros compañeros que también tienen muchos programas, pero repartidos en el año.
A mí lo que me pasa que pasa palabras diario.
Y luego el desafío.
Tú bien, sabes que se grabó hace unos meses y el de mi madre, porque ese programa no es mío.
Vamos a empezar por ahí.
Ese programa es de mi madre, yo voy con ella, vale, eso se grabo también hace mucho tiempo, pero lo han puesto a la vez.
Es verdad que.
[Nacho]
El de tu madre es programa de tu madre porque el programa es nos vamos de madre, no nos vamos de hijo.
Interlocutor 3
Efectivamente eso es y yo voy con ella, yo la acompaño por para que no se pierda porque ella es muy de por ahí y lo pasamos muy bien la verdad, pero son 3.
[Eva]
Doña Mercedes Guillén, por supuesto, es la persona de la que estamos hablando, que es el programa de.
[Nacho]
Nos vamos de madre, podemos escuchar un poquito un adelanto de de ese.
El programa lo tenemos por ahí, vamos a escucharlo.
Interlocutor 3
Dicen que ser madre es la aventura más grande de todas hasta que llegó este programa y todo se fue de madres.
[Eva]
¿Que me muero?
Interlocutor 3
Porque nunca es tarde para perderle el miedo a casi.
[Eva]
Todo.
Interlocutor 4
Que no subo yo ni muerta y.
Interlocutor 3
Terminar pensando, bueno, tampoco era para tanto.
[Nacho]
¿O sí?
[Eva]
¿Qué bien chilla tu madre, Eh?
Interlocutor 3
Chilla muy bien y se ríe muy bien esto todos, todos los contrapuntos.
Sí, sí, lo lo lo hace guay.
[Nacho]
Para que la gente lo sepa, esos gritos que están oyendo son porque en este programa pones a tu madre a tirarse en tirolina a hacer surf, la supres a un globo aerostático, a un dromedario.
¿Hay alguna actividad que al principio le diese miedo y luego haya querido repetir?
Interlocutor 3
Bueno, sobre todo el surf le da mucho miedo al mar, todo lo que sea que tenga que ver con las olas, con el mar, porque estuvimos a punto de ahogarnos.
Bueno, es una desgracia que no se cuenta con risa, pero mi hermana, que era muy graciosa con 5 o 6 años se enganchó una colchoneta hinchable.
Claro, se fue para dentro, ay, pero.
[Eva]
Eso me pasó a mí, a ti.
Interlocutor 3
También te pasó, es verdad a.
[Eva]
Ti te ha.
Interlocutor 3
Pasado, a mí me.
[Eva]
Llegó a mi sigue pasando.
[Nacho]
A mi no me.
Interlocutor 3
Hace poco en tus redes.
[Nacho]
Claro, esto te pasó a TI hace 2 años.
[Eva]
2 años y ya he paso.
Interlocutor 3
¿A eso, Ah, vale, vale?
[Eva]
Ya yo ya no me meto en el agua mucho y siempre veo un chalequito, pues.
Interlocutor 3
Fue no pasó y entonces mi madre quiso salvar a mi hermana.
Yo estaba en la orilla, después todas las vi y le salvé la vida las dos y luego nos dimos cuenta que el agua no nos tapaba.
[Eva]
Que lo juro que nos llegaba.
Interlocutor 3
Por el pecho, pero entonces, claro, éramos todos tan pequeños y no estoy tan nervioso, que es que casi nos ahogamos en la.
[Eva]
Orilla y tú dices, pues la voy a llevar a hacer surf.
[Nacho]
¿Ahora, claro, claro, y ella nadando mar adentro y toda la gente diciendo qué les pasa a los de la piscina, qué les pasa a los de la piscina infantil?
Interlocutor 3
Sí, sí, sí hizo surf.
[Eva]
¿Roberto viajáis a cuatro ciudades, Empezasteis la semana pasada?
¿En Estambul esta noche veremos vuestro paso por Edimburgo y quedan Oporto y Marrakech, cuál ha sido tu favorita?
Interlocutor 3
Pues mi favorita, creo que la de esta noche, sin ninguna duda.
[Eva]
Porque la de tu madre.
Interlocutor 3
La de mi madre, yo creo que que ella se la pasa muy bien en las cuatro porque ella no sabía a lo que iba y ha viajado a comido de balde.
Bueno, de.
[Eva]
Balde a ver que la.
Interlocutor 3
Hemos alimentado, pero que sobre todo al final ella ha disfrutado porque.
Como no sabía muy bien a donde iba YY ha sido la Puebla una inconsciente, creo que se ha llevado un aprendizaje de cada 1 de los programas, pero sobre todo yo también de ella, de de San Valentía y los generosa que ha sido.
[Eva]
Has engañado a tu madre para sacarle rendimiento económico, Roberto.
Interlocutor 3
¿Por supuesto, tú piensa que al final mi idea es que ella también habrá mucho patrimonio YY pues que su legado sea aún mayor, no que?
[Nacho]
Claro, el legado no es así, yo.
[Eva]
Lo que quiero.
Interlocutor 3
Que mi madre disfrute es que me mete los dedos en la.
[Eva]
Llaga, a ver, soy claro, lo ha hecho.
Interlocutor 3
Con maldad, esa pregunta no está en el guión, sí que.
[Eva]
Está en el guión, mira la 5.
Interlocutor 3
La 5.
[Nacho]
Pues perfecto, ponle otra cosa en la 5 por letra.
Interlocutor 3
¿Edimburgo, que hemos ido esta noche porque le hicimos un test de estos que hacen para ver de dónde vienen, no?
Sí un.
[Nacho]
Test genético.
Interlocutor 3
Genético y ha salido un 30 y tanto por ciento que mi madre es escocesa.
[Eva]
Sí, sí.
Interlocutor 3
Sí, sí, sí, entonces fuimos a buscar.
A ver si ella tiene parentesco con William Wallace, que ella no sabía ni quién era William Wallace a ver si iba a Escocia.
[Nacho]
Y se le conectaba el Wifi, no a tu.
Interlocutor 3
Madre y llegó y fue muy divertido porque claro, al final se metió completamente en la cultura escocesa.
Y ese discurso no épico de William Wallace ahí de arenga y tal lo soltó, subimos a una colina y le salió solo.
¿Qué es muy gracioso?
[Eva]
¿Y tú en este viaje, en este, en este programa, has aprendido algo de tu madre?
¿O sea, te has visto en alguna situación que ya se haya como abierto a TI y te haya contado cosas que no sabías sí?
Interlocutor 3
¿Pero sobre todo porque se las he preguntado porque al final a nuestro familia, no, a nuestros padres no les preguntamos, lo he dicho ya en algún programa que no tenemos tiempo o o jamás se nos ha planteado no decir, Oye, tú eres feliz?
¿No, no, cómo estás?
¿Si no eres feliz, te queda algo por hacer en la vida, cómo era papá, cómo eras tú con papá, cómo cómo ya no, cómo os conocisteis?
Porque esto sí que lo.
¿Día, pero tienes miedo de algo ahora?
¿Hoy en día este tipo de preguntas no las hacemos en el día a día porque le mandamos un audio, tú qué pasa?
Cómo está tal y.
[Eva]
Poco que no hablas así para empezar.
[Nacho]
Bueno, vale con tu madre, normalmente sin querer, solo hablas de cosas prácticas y mañana tengo la comida.
Está lista, no está.
No tienes conversaciones de amistad.
Interlocutor 3
Y de escuchar, porque al final es una tontería y es una contradicción por estar rodeada de cámaras.
Es como una especie de Gran Hermano que estás ahí y tal y sabes que hay gente que te está mirando y luego te van a mirar más, pero oye.
Era como un click y empezamos a hablar y charlar mucho tiempo los dos y surgieron cosas muy bonitas.
Hoy por ejemplo, es muy emocionante porque yo nunca había visto esa parte vulnerable de mi madre que Joe siempre la he considerado una jabata y está bien también verla ahí hablando de su padre porque se me desmonta y Ostia, me emocioné muchísimo porque digo joder, al final ella ha perdido a su padre también con 10 años, muy pequeña, son 6 hermanos y cuando lo cuenta entiendo que va a haber mucha gente en casa que se va a sentir hoy representada.
[Eva]
Y le caes bien a tu madre.
Interlocutor 3
Yo creo que sí, creo que sí y sobre todo es.
[Eva]
¿Que eso es importante?
Pues parece una tontería, pero igual puedes no caerle bien.
Interlocutor 3
O sea, delante de las cámaras, por lo menos ella dice que sí, yo.
[Eva]
Luego no, sí, pero cuando.
Interlocutor 3
Se Junta con mis tías, yo no sé lo que habla, ella tampoco.
[Nacho]
Es un programa que mola mucho y después de verlo mucha gente va a hablar con sus padres de otra manera y eso es muy bonito.
Interlocutor 3
Yo creo que sí.
¿Y mira que muchas veces sabemos más la vida de los famosos, no con quién está?
Uy, pues mira, está, está en los salseos que llamamos y luego no sabes tú si tu madre conocía a tu padre, yo que sé en aquella esquina o.
¿O o fue una cosa?
Pues a lo mejor en mi, en el caso de mi madre, demasiado joven.
Empezaron con 12 años.
[Eva]
Fíjate, madre mía, imagínate con 12 años.
Roberto Leal y Eva Soriano discuten sobre 'El Desafío' y 'Pasapalabra'
Hablemos de otro.
[Eva]
¿Programa o lo mismo?
[Nacho]
¿Otro de los dos no, porque ahora entrevisto yo, bueno, pero estás tu también?
[Eva]
Bueno, soy yo, pero no, no es mío.
O sea, yo voy en calidad de Sufridora porque ojalá fuera.
O sea, porque este señor lo que está ahí diciendo, Vamos al lío, comienza el desafío y eso lo hace, te lo digo.
[Nacho]
¿Cómo has imitado, Roberto?
Interlocutor 3
¿Qué falta de respeto?
¿Cómo has programa de verdad en son de paz?
Así hablo yo desafío.
[Eva]
No, pero lo exagerado.
Escúchame, tú dices, vamos al lío, comienza.
Interlocutor 3
No vamos, no vamos al lío, comienza el desafío.
Mira, Mira, vamos al lío, comienza.
Es que es hasta sexy.
[Eva]
Vamos al lío.
Interlocutor 3
Comienza el desafío, esto lo sacas tu de contexto y te funciona para cualquier.
[Eva]
Cosa ligar.
Vamos al lío.
¿Comienza el desafío?
Pues depende, depende lo que hagas.
Pareciese un desafío como si fuera la Edad Media.
En plan vamos al lío, comienza el desafío.
Bueno, rey.
Interlocutor 3
Nacho, por favor, reconduce.
[Nacho]
¿Vamos a reconducir esto?
¿Eva Soriano cómo ha sido como concursante?
[Eva]
¿A que no era a mi?
[Nacho]
No, no que preguntas a los dos, a ver.
Interlocutor 3
¿Aquí voy a ser objetivo, EH?
Voy a dejar ya la broma y el pique ha sido una grandísima concursante que ha venido desde el primer día a darlo todo.
Es verdad que es un programa bastante jodido, bastante complicado, porque primero, por mucho que entrenes, nadie te dice que el día que llegue porque al final se graba en falso directo pero funciona igual.
O sea que ahí no se repite nada.
Entonces ella ha tenido días muy grandes cumbres y como todos, ha tenido días más duros.
¿Qué pasa que luego el jurado también es peculiar y esto es un programa muy subjetivo, porque claro, si se cumplen todos los desafíos, es decir, si los 8 concursantes lo hacen bien, cómo puntúas?
Porque no es que si tu lo.
[Nacho]
¿Ves porque va en orden?
Claro, si 1 tiene 116, el otro no puede.
Interlocutor 3
Perfectamente.
Entonces al final ahí es algo subjetivo, pero bueno, yo creo que ha sido una buena concursante.
Ha tenido pruebas increíbles.
Tuvo una que se recordará siempre que fue la de las meas.
No quiero adelantar nada, pero.
[Nacho]
Claro, yo quería preguntar porque claro, yo quería preguntar por la apnea.
Yo quería preguntar por la apnea porque ha habido gente.
Rosa López, creo que es la que tiene el récord.
Manuel Díaz el Cordobés, también tercero Jorge Sanz era segunda, es verdad.
[Eva]
Este año se se pasa al récord y no, no voy a decir nada.
[Nacho]
¿Y Eva, tú y Eva, Tú qué puedes adelantar?
[Eva]
También o sea, puedo, puedo.
[Nacho]
Hacer una pausa pero primero que diga Eva, puedo hacer un.
[Eva]
Cebo muy rápido para que nuestra función no se vaya, yo voy a decir.
Solo una palabra que es disociada, no voy a decir nada más y luego lo voy a justificar.
[Nacho]
Si.
[Eva]
Disociada, colau es la palabra.
[Nacho]
Vamos a ver en el desafío muy cambiada.
[Eva]
Ahora cuento cosas.
[Nacho]
Sí, bueno, lo digo porque ahora vamos a escuchar todo cambia de Dani Fernández y seguimos hablando con Roberto leal en CUERPOS ESPECIALES.
[Eva]
Y conmigo, porque Ana también seguimos.
[Nacho]
En CUERPOS ESPECIALES en Europa FM con el hijo de Mercedes Guillén, Roberto leal.
Interlocutor 3
Así me gusta, así me gusta.
[Nacho]
¿Eso es, queréis que sigamos hablando del desafío?
[Eva]
Vale, yo para justificar, porque he dicho y disociada, pues porque yo terminé ciertamente disociada ese programa, porque yo lo que no entendía era cómo era posible que en otras ediciones que ya había visto el formato.
Porque claro, cuando me llama este señor, porque a mí me llamó este señor.
¿Y me dijo, Quieres venir al?
Interlocutor 3
Desafío porque yo pensaba, pensaba que ibas a disfrutar de un gran formato software, pero.
[Nacho]
Es lo que yo quiero saber.
Templa los caballos, compañera.
Dime claro, templa los caballos que te conozco.
Ténplate.
Lo que yo quiero saber es voy a ver a la Eva Soriano más competitiva, que es lo que a mí me gusta.
Si no, Roberto dice que sí, eso es lo que mola de.
Interlocutor 3
Ver esto mira como los programas así de Teletón, que de pronto no, esto ya es antiguo, pero se sigue haciendo, acaba de llegar un mensaje para TI.
[Nacho]
Toma.
Interlocutor 3
De nuestro amigo José llama.
[Nacho]
José y Elamo, que que participa también en.
[Eva]
El desafío, cuidado, a ver qué vas a abrir a ver, no se.
[Nacho]
Cae lo primero, José y Elamo, que participa también en el desafío en esta en esta temporada que estamos viendo.
[Eva]
A ver, es que no se.
[Nacho]
Puede hacer a ver y por cierto, el otro día apostasteis algo en Pasapalabra, no sé si puede tener algo que ver.
[Eva]
A ver qué dice José A.
[Nacho]
Ver, por favor, vamos a escuchar Buenos días, queridos compañeros de CUERPOS ESPECIALES.
Roberto, Buenos días oyentes este.
Legendario programa al que nunca me invitan.
Uf, entrar vía telemática para saludaros.
Uf.
Interlocutor 3
Para la.
[Nacho]
Audiencia.
Interlocutor 3
Que no sé.
[Nacho]
Si decir a ver.
[Eva]
Un.
[Nacho]
Concurso ante revelación.
[Eva]
Pero verás, Eva.
[Nacho]
Soriano, sin duda, va a dejar una huella imborrable en esta sexta temporada del desafío.
Os invito a que la veáis qué bien.
Interlocutor 3
Y dicho esto, quiero.
[Nacho]
También añadir que eres una rata, toma, se la devolvió, me gusta que me gusta que conseguir la muerte de esas personas que graban los audios sabiendo que lo vas a poner a 2 x igual.
Interlocutor 3
Nunca te había dicho, pero yo el amor.
[Eva]
No entiendo por qué si es mi amigo.
Interlocutor 3
Bueno, porque es más amigo mío, se ha subido a mi barco y las gatitas fuera del.
[Eva]
Barco, mira, sois los dos dos pedazos de sapos que no os lo quitan y Dios estáis ahí todos.
Ra total y le voy a decir, o sea, tú me invitas a un programa en el que yo veo otras ediciones y veo a un fulano que pone ketchup con una excavadora y a Feliciano López con una armónica, yo pienso, pues lo hago y luego en esta que si de repente cogemos a 1, lo metemos en un balde lleno de arena, a ver si se muere a otro, si lo metemos en agua, a ver si se ahoga chico.
YY iros a tomar por saco Jorge Salvador, Jorge Salvador, eres un terrorista y yo te lo se lo digo así.
[Nacho]
¿Estás denunciado?
[Eva]
¿Estás denunciado a la Asociación de Consumidores?
[Nacho]
Oye, antes de que se nos acabe el tiempo, hablemos de más cosas.
Pasa palabra también todos los días de lunes a viernes 20:00 H de la tarde.
Pero es que estuvo el otro día, iba a Soriano también.
¿Pero es que también te digo una cosa, te quejas tú de Roberto?
Pues tú bonita.
[Eva]
Porque yo quiero que sienta mi aliento en la.
Nunca para que sepa que en cuanto le pase algo yo voy a terminar, digo, me lo.
Interlocutor 3
Quedo yo no maquilles esto y cuenta que la pista musical volvió a perder.
[Nacho]
¿Volviste a perder?
[Eva]
Volvió a perder.
[Nacho]
Mira que yo quería decir que lo hizo bien.
Interlocutor 3
Pero si pasa lo.
[Nacho]
Mismo mira que yo quería hablar de que lo hiciste bien en la prueba de memoria visual que lo conseguiste, pero es verdad que es increíble lo chula que es lo lo vacilona que eres, pero luego pierde.
Interlocutor 3
Entonces, siempre.
[Nacho]
Sí que además pierdes tú sola.
[Eva]
¿Y qué?
YY es una, es una forma de vivir.
O sea, yo soy muy chulita y soy muy vacilona y luego pues pasan cosas.
Por ejemplo, no dabais un duro por mí en la prueba en la prueba visual que la de los listos os la hago.
Ah, la sacaste verdad yo alta capacidad.
[Nacho]
¿Pregunta, estuviste entrenando?
¿Ese no con 3 enes es un sí, no?
[Eva]
A mí me gusta prepararme las cosas y no, y no voy a decir si me lo preparé o no, pero la gente dice que tenía una chuleta.
Eso es mentira.
Yo no tengo.
Interlocutor 3
¿Chuleta para igual que ahora tenéis los dos cascos y yo no tengo algo, os están diciendo?
O sea, siempre juegas con ventaja.
Roberto Leal y Eva Soriano compiten en un divertido juego viral de palabras
Pues hablando de juegos, vamos a jugar, ajá.
Interlocutor 3
Vamos.
[Eva]
A jugar vamos a rescatar un poquito esto porque vamos.
[Nacho]
A hacer una cosa, el otro día vimos un vídeo con tus chiquillos.
Sí, jugando a un reto viral en.
Interlocutor 3
Tiktok jugando a una cosa, Nacho, Nacho, Nacho, Nacho.
[Nacho]
Efectivamente, es ese juegos en el que salen 8 Casillas y tienes que ir repitiendo las palabras y son palabras que se parecen todas, bastante las unas a las otras y que son muy parecidas.
Entonces nos ha parecido bien que.
¿Queréis jugar Roberto leal y va Soriano a este juegos para ver quién de los dos lo hace mejor?
¿Uf, siendo Roberto leal persona, efectivamente, persona con excelencia en vocalización, por favor, bueno, siendo una cosa, no?
Interlocutor 3
¿Hostia, cómo cómo son las palabras?
No te dan XYYC si s por medio no, porque os.
[Nacho]
¿Lo vais a ir encontrando?
Yo os voy a poner las palabras, me voy a levantar para que lo sepa la gente, me cojo el el micro inalámbrico, primero va Roberto, primero lo vas a hacer tú, yo te voy pasando las diapositivas de acuerdo, y después lo hace Eva y no sé si luego tenemos tiempo para una más, yo te voy pasando las diapositivas, verás las 8, los 8 recuadros y la palabra ahí debajo por si no es.
[Eva]
Que como es que como tú tienes tantos programas, no tenemos presupuesto para tener el.
[Nacho]
Pero yo te lo paso.
El ritmo lo vamos a poner, lo vamos a poner.
Yo te lo voy pasando.
Por ejemplo, te voy a enseñar.
[Eva]
Ya como es.
[Nacho]
La primera, muy nervioso, como es la primera, yo te la voy a pasar ya y vamos a poner la música dentro de Roberto leal ya la palabra es pesa.
Interlocutor 3
Pesa, pesa, pesa, pesa, pesa, pesa, pesa, pesa.
[Nacho]
La siguiente palabra es mesa.
Interlocutor 3
¿Pesa, pesa, mesa, Mesa, pesa, mesa, Mesa, pesa?
[Nacho]
¿La siguiente es presa, no?
Interlocutor 3
Pesa, mesa, fresa, fresa, mesa, fresa, pesa, fresa.
[Nacho]
Y la siguiente es presa.
Interlocutor 3
¿Pesa fresa, presa, pesa, Mesa, presa fresa, pesa?
Bueno, bueno.
[Nacho]
La segunda ronda sería para Eva Soriano, de acuerdo, entonces desde aquí lo ves bien.
[Eva]
Bueno.
Interlocutor 3
Que no se lo habéis mandado esta noche, no he.
[Nacho]
Sido el guardián de este juegos, he sido el guardián de este juegos, he sido el.
[Eva]
Parece la prueba del oftalmólogo.
[Nacho]
Soy el notario.
Bueno, atención, ahí va.
Ahí va Soriano.
Tu primera palabra es Marta.
[Eva]
Manta, manta, manta, manta, manta, manta, manta, manta, manta.
[Nacho]
La siguiente palabra.
[Eva]
Es llanta.
Interlocutor 3
Va muy bien.
[Eva]
Manta planta llanta, planta llanta, Llanta.
[Nacho]
Llanta.
[Eva]
¿Llanta planta no pasa nada, no?
Interlocutor 3
Pasa nada, yo la verdad que.
[Nacho]
Teniendo en cuenta que Roberto leal es el invitado.
Aprovechando que estoy aquí, yo haría una ronda más con Roberto, vamos.
Interlocutor 3
Con.
[Nacho]
La tercera ronda para Roberto leal y tu primera palabra es lata.
Interlocutor 3
Lata, lata, lata, lata, lata, lata, lata la.
[Nacho]
Siguiente palabra es pata.
Interlocutor 3
Lata, lata, pata, lata, pata, lata, lata pata.
[Nacho]
La siguiente palabra es bata.
Interlocutor 3
Lata, pata, pata, pata, pata, pata, lata y.
[Nacho]
Tu última palabra es.
[Eva]
¿Claro, yo tengo que ver con esto, es que esto es mi programa, no?
[Nacho]
O sea, básicamente lo que hemos sido cambiar.
[Eva]
La diapositiva de la rata por fotos de Roberto leal.
La verdad.
Bueno, pues para que te lleves un poquito una lección de humildad, porque vamos a contar la verdad.
El me pasó un de esto que ponía, mira, pones rata, rata, rata, rata y una rata.
¿Y yo dije, Ah, sí, rata, vale?
[Nacho]
Okay.
Interlocutor 3
Esta foto que es cuando yo trabajé con los hermanos.
[Nacho]
Lumiere no es una foto y está recortada con tijera para que veas el cariño es.
[Eva]
La que tienen en atresmedia para los esto esta.
Interlocutor 3
Alcalá, cuando yo empecé, tiene 27.
[Eva]
Años más viejo que el sol.
[Nacho]
Normalmente, cuando despedimos al invitado decimos el nombre de todas las cosas que está presentando.
Deberíamos decir el desafío nos vamos de madre Pasapalabra.
Todo bueno, que muchísimas gracias por.
Que lo que tú quieras que esta es tu casa.
Interlocutor 3
Oye, una taza es que me gusta ir a los.
[Eva]
Sitios y llevarme cosas, no sé o a lo mejor.
[Nacho]
Escúchame, Roberto, tú te puedes llevar de aquí un ordenador.
[Eva]
¿Sí, dime tu don Atresmedios, tú puedes hacer lo que quieras, por favor, quieres llevarte las taquillas?
[Nacho]
También vamos a terminar esto bien.
Un fuertísimo aplauso para Roberto leal.
Muchísimas gracias.
Comentarios de oyentes, resultados de concursos y canciones sobre la amistad
¿Mira, y nosotros?
[Eva]
En 2 minutos nos escuchamos otra vez porque yo ya no puedo más.
[Nacho]
Las 9 en Canarias, si estás escuchando CUERPOS ESPECIALES, yo.
[Eva]
Soy Nacho.
[Nacho]
García y ya tenemos sentado en nuestra ver a una persona que da nuevo sentido a los gen Z porque tiene menos espalda que Z Estoy hablando de Roberto Rahona.
[Eva]
¿Hola, qué tal estáis?
¿Hola tío, Chulo, Cómo estás?
[Nacho]
Pues muy bien.
¿Cómo está?
¿Cómo está mi cosita?
Como eres más joven que nosotros, te voy a empezar a hablar así como.
Me gusta un poco.
[Eva]
Ay, Dios.
Interlocutor 3
Mío, me gusta un poco porque claro, estas cosas que te dicen cuando eres muy pequeño no te acuerdas de nada.
Entonces puedo imaginarme cómo era mi infancia.
[Nacho]
Claro, te está viniendo, te estamos desbloqueando.
[Eva]
¿Rápido, a mis primos les decía, cómo está mi pis y mi huevo?
Pues mi abuela es gaytana ella muy andaluza y te y sientes fuerte.
Y le cogí así de la chorrilla a mis.
¿A mis primos y yo decía, abuela, hay que saber cuándo para, pero lo hacía así en el pañal, no, no, que le escoger no, realmente a mi abuela Asunción, un besito que está en la residencia ahora diciendo por qué cuentas esto?
Que luego me lo va a decir la gente.
Bueno, ya está también agarrando ahora.
[Nacho]
Ves a la asun y un beso a todos los oyentes que nos han escrito hoy durante el programa OYE, antes del programa que nos han contado.
Interlocutor 3
Sobre la entrevista, Roberto leal, nos han comentado el juegos y es que va Prado y dice, a Eva le pierden los nervios por querer ganar, que si no le destroza.
[Nacho]
Pero vamos a ver, es que yo cuando he competido con Eva Soriano.
Os voy a os voy a contar el truco.
El único truco para ganar a Eva Soriano es dejarla.
Ella no la pierde.
Es que no tienes que hacer nada para ganarla.
[Eva]
No.
[Nacho]
Tienes que hacer nada para ganarla.
Ella, de su propia ansia, se cae.
Sabes ese tipo de persona que en los 100 m lisos, en los en los 110 m vallas se come la primera valla porque tiene tanta ansia que es su mejor, su peor enemigo.
[Eva]
Eso me lo han dicho toda la vida, que soy mi peor enemigo y mi psicóloga me lo dice mucho, me para.
[Nacho]
Competir con ella lo único que tienes que hacer es tú, intenta hacerlo lo mejor que puedas, que seguramente será mejor.
[Eva]
Eso es lo que me hace.
Qué tan bonita.
Interlocutor 3
Eso me lo.
[Eva]
Dice mi psicóloga.
[Nacho]
¿Seguro que te dice eso la psicóloga, qué más nos ha dicho la gente?
Interlocutor 3
¿Hoy hemos enseñado la versión alternativa del pie a la cita, no?
Y Osiris nos dice, qué indignación, como habéis descartado ese gritillo de Omar, vamos a.
[Eva]
Escucharlo.
[Nacho]
¿Por favor, cómo sabía la oyente que era el grito de Omar a ver?
Ella ha dicho que es Omar el Mar Omar, producción de invitados.
Interlocutor 3
No, aquí hay mano mía porque ella ha dicho el grito de Piquer, entonces yo lo he corregido para que no se equivoque.
[Eva]
Vale, no, claro, es que es Omar Omar invitados el que el.
[Nacho]
Que la gente no conoce su voz, pues es esa, pues se decidió que era mejor cabecer a la otra, porque un programa de chuflas es esto, coger dos chuflas y decidir cuál cuentas.
Interlocutor 3
Eso es y también un concurso de un concurso, un programa de éxito es hacer un concurso de imitar.
[Eva]
¿Pues qué hemos hecho hoy nosotros aquí?
Interlocutor 3
Vaya al.
[Eva]
Programon a las 7.
Interlocutor 3
De la mañana, para empezar, hay hay votación, hay votación.
¿Y es que hemos oído una historia con una encuesta, no?
Y empezamos en cuarto lugar y en cuarto y quinto lugar podríamos decir están Irene y Alba, con el 10% de los votos.
En tercer lugar está piker con el 17% de los votos.
[Nacho]
Espera, espera que me estoy.
Interlocutor 3
Poniendo en segundo lugar, bueno, en primer lugar voy a decir no la ganadora o el ganador.
¿Del concurso de imitar ovejas es con un 42% no?
[Eva]
Me quiero apostar nada porque porque no.
Interlocutor 3
Pues deberías de haber puesto algo.
[Nacho]
Porque Eva Soriano no quiso apostar, con lo cual he ganado yo.
[Eva]
Pero tengo que decir.
[Nacho]
Que con un.
Interlocutor 3
42% tuve un hacho con un 31%, pero Todos los comentarios que nos han llegado.
Decían que debía ganar Nacho.
[Eva]
¿Bueno, pero quién ha ganado?
[Nacho]
Entonces, perdona, no perdona, he ganado en comentarios, es verdad, me ha ganado tu porque tiene más seguidores.
[Eva]
¿Que tengo más seguidores?
[Nacho]
El pez grande.
[Eva]
Yo.
[Nacho]
El pez.
[Eva]
Pequeño hola, tengo una piedra, hola, perdón que.
[Nacho]
Hay muchísimas gracias.
[Eva]
Pon música, sigues escuchando CUERPOS ESPECIALES y ahora toca en la sección que arde, más que tener que preguntarle a tu amigo en qué piso vive cada vez que vas a visitarle.
[Nacho]
Paso que voy ardiendo.
[Eva]
Arden las Music con J Music.
Interlocutor 5
¿Hola bonicos, qué tal?
[Eva]
Alba corder Buenos días también hola buenos.
[Nacho]
Días, hola, Buenos días a todos.
[Eva]
¿Jesulín, qué has preguntado en las redes?
Interlocutor 5
Jesulín, soy hoy.
[Nacho]
¿Sí, oye jesulín, jesulín con bigote, te gusta bigote?
Jesuly Jesulín.
Interlocutor 5
¿Cuál es tu canción favorita que ensalce?
De la amistad que bonito.
[Nacho]
¿Cómo se nota que nos llevamos todos bien y pensamos muchísimo los unos en los otros?
Interlocutor 5
¿Ya sabéis que Irene es la que prepara en guión esta sección y me ha dicho, sabía que ibas a elegir la que has elegido?
[Nacho]
Que
[Eva]
Ya
no siento que soy la rarita es.
[Nacho]
Que es preciosa, esta canción es para para mandársela a todas tus amigas en plan Reenviar.
[Eva]
Te la voy a preguntar un día para poner para mis amigas, Enrique.
En un en un power point que les mandes con transición de corazón voy a hacer una cena en plan por qué sois mis amigas y por qué os quiero y voy a poner esta canción, quiere.
[Nacho]
¿Decir una muy bonita también cuál los manolos, amigos para siempre?
Martes y 13 que se giraban y se le veía la rejilla del culo.
[Eva]
¿O que tienes vas a enseñarla?
[Nacho]
Esto lo.
[Eva]
He.
[Nacho]
¿Visto, EH?
A ver, voy a decir la verdad, he pensado primero es radio y luego he pensado en lo cerca que estabais y me ha parecido con muy mal gusto hacer esto que iba yo a hacer.
[Eva]
Un detalle por tu parte, compañero a las 10:12 H de la mañana recibir un objetazo es lo que menos me.
Interlocutor 5
¿Esperaba saltar la amistad, EH?
[Nacho]
Bueno, yo pensando en la denuncia siempre, sí, por supuesto, elegido tú, Eva Soriano.
[Eva]
Pues mira, yo he escogido una que ilustra muchísimo la amistad, porque es al final la historia de 2 muñecos que se acaban haciendo amigos porque no les queda otra que es hay un amigo en
versión de Buddy cuando va al café piano por las noches, el Grupo tributo de Manel Fuentes, Ah, buddy, ya con el gorro quitado todo, todo con la rabadilla del culo.
[Nacho]
Soñado un poco porque tú eres un poco astronauta y yo soy un poco vaquero.
Tú crees eres un.
[Eva]
Poco.
[Nacho]
¿Vaquero, hay una serpiente en mi bota?
[Eva]
Bueno, a ver si alguien le pega a ser muslight.
Yer soy yo que estoy todo el día en.
[Nacho]
Las nubes que nos ha dicho la gente.
Interlocutor 5
Hemos preguntado cuál es su canción favorita, que el salto de la amistad.
Ricky Post prefiere a la canción de melón diesel grita.
¿Que os pasa?
[Eva]
Nada son secretos que.
[Nacho]
Nos estamos pinchando mientras estais hablando mucho, mola mucho esta canción grita de melón diesel.
[Eva]
Voy a ir a ver en directo que es que bien.
Estoy muy nerviosa, nunca he visto.
Melón diesel se lo tocan en Madrid a finales de febrero.
Son temazos.
Interlocutor 5
¿Qué más tienes para este 87?
Su canción favorita, que en se hace la amistad, es una de Amaral que se conoce como son mis amigos, pero que el nombre oficial es Marta, Sebas, Guille y los demás.
[Eva]
canción.
[Nacho]
Era de Greta y los garbo.
Sí, y luego lunes, los lunes al sol.
Creo que lo cantaban Eva Soriano.
Si no te sabes la canción, por favor, no.
La cantes respeta.
[Eva]
Mi.
Interlocutor 5
Cultura.
[Eva]
No te fallaré, somos compañeros.
[Nacho]
Esa parte sí que más tienes.
Interlocutor 5
Suficiente, Joe Mask prefiere I Love, my Friends, Steve Aoki y Cona POP.
[Eva]
mira,
con esta bonita canción nos despedimos hablar de las Music, gracias Jota Music y vamos a seguir, pues de canción en canción.
[Nacho]
La voy a.
[Eva]
Saludar, espera que saluda, saluda.
Hola.
Resumen del programa, nominaciones musicales de los Goya y despedida con anuncio de Jordi Évole
Continuamos en CUERPOS ESPECIALES en Europa.
FMY, yo soy Javi Sánchez, pasan 29 sobre las 10:00 H sobre las 9:00 H en Canarias Déjame Contarte la cantidad de cosas interesantes que tienes en este programa, como por ejemplo un concurso en el que llevarte mañana €1500 casi nada.
Hoy ha participado Oliver por 1000.
No se los ha llevado, así que acumulamos €500 más, como hacemos cada día en nuestro pedazo de bote, y además tenemos una sección.
¿Que se llama pueblos especiales en la que hoy hemos hablado con Joaquín, de 25 años, para hablar de on Tour en Albacete, un pedazo de pueblo, la verdad, si tú también quieres hablar de tu pueblo con nosotros, nos tienes que mandar un Whatsapp hablando un poquito de qué pueblo eres?
Qué cosas chulas hay allí nos lo envías al 619441746, Te lo repito 619441746, el Whatsapp de CUERPOS ESPECIALES.
Ojito, EH, porque tenemos un nuevo vicio para el móvil, una novia por Navidad, la primera microserie vertical original de fluxer que está arrasando un formato pensado para ver en el metro, en el autobús o en cualquier rato muerto, con capítulos de apenas un par de minutos que se devoran 1 tras otro.
La historia de Sofía Marina y un giro inesperado ya suma casi 20000000 de reproducciones.
El scroll también puede ser ficción y de la buena te lo aseguramos aquí en Europa FM y ahora.
Para hablar de cosas de la buena, la última bala de de Pol.
Seguimos en CUERPOS ESPECIALES en Europa FM.
Yo soy Javi Sánchez y Os traigo las mejores noticias musicales en nuestra web de europafm.com para que te las pongas en bucle hasta que te conviertas en Alba cordero. la Wikipedia musical Andante ya conocemos a los nominados a mejor canción original en los Premios Goya 2026, entre ellos, blanca Paloma, Víctor Manuel Oleiva.
la
mañana ya se han anunciado las nominaciones a los Premios Goya 2026.
¿Y si Eva Nacho os han contado lo de las películas y os voy a contar lo de la música?
Y es que las 5 canciones nominadas este año son atención flores para Antonio de Alba Flores y Silvia
Efectivamente,
Bravo Sherlock.
Os habréis dado cuenta de que el que canta no es Víctor Manuel, pero es que las nominaciones a los Goya son siempre al compositor y no al intérprete.
La cantante de este y Mientras tanto canto es Nora nandez, la cual va nominada como mejor actriz revelación.
Veremos quién gana el 28 de febrero.
Mucha suerte a todos.
Entrada en Europa de fm.com para echar un ojo a todas las nominación.
¿Y contarnos en redes sociales cuál es vuestra favorita?
Llega Lady Gaga de Dead Dance es.
[Eva]
Que lo que me da más coraje de todo esto es que aún así no consigo desenmascararle como la rata peluda que es.
Ha venido al programa, ha hecho las cosas.
¿Os habéis reído así?
Yo no puedo desenmascararle.
[Nacho]
Otro asalto más de los enfrentamientos Soriano leal sin resolución, es.
[Eva]
¿Que no puedo más?
Es que parecemos de repente.
¿Cómo se llama este que estuvo encerrado en una cárcel que luego salió de la cárcel y ganó mucho dinero porque un tío que estaba al lado en su celda le dijo dónde estaba el dinero?
[Nacho]
De prison Break.
[Eva]
¿No, dónde estaba el dinero en una isla?
Y de repente cogió.
Fue a esa isla, cogió el dinero y luego volvió.
Y cuando volvió se enfrento al Duque, que le había quitado a su mujer, no, y le quitó a su mujer, el Conde de monte.
[Nacho]
¿El Conde de monte has visto, Ah, de nada, si yo no he sido, no?
[Eva]
Si me lo ha dicho Raquel por el.
[Nacho]
¿Pileguillo, yo sólo sé quién va a venir mañana, quién?
[Eva]
¿Viene mañana, no?
[Nacho]
Lo digo yo, que le diga a Javi a ver.
Interlocutor 5
¿Eso no lo dice Raquel, Raquel, Quieres decir por primera vez el invitado de mañana?
[Eva]
Le da mucha vergüenza, da mucho gusto.
¿No le da la CHE lacho Simo?
[Nacho]
Le da Raquel.
Raquel.
[Eva]
Por favor, que no nos cubre el seguro Raquel.
[Nacho]
Menos mal que esto lo hacemos en un primero que si no.
Interlocutor 5
Jordi Évole viene.
[Eva]
Mañana que guay.
Por fin viene un periodista bien, no como Roberto, voy a bajar a.
[Nacho]
La calle que Raquel se ha tirado y hombre, es verdad que es un primero pero un tobillo.
[Eva]
El tobillo.
[Nacho]
Le dobla para.
[Eva]
Todas partes hasta mañana.
Nacho García, Gracias.
[Nacho]
A ti ama Soriano.
[Eva]
Queridos oyentes, hasta mañana que tengáis buen día, adiós.
